Aussi comme ça fait deux ou trois semaines que je suis là.
Donc, en gros, ce qui a été dit, c'est que en fait,
moi je voulais me lancer sur les coussins d'allaitement.
Donc, en fait, j'ai eu qu'il y avait vraiment de la
recherche là dessus et qu'il
n'y avait pas énormément de concurrence.
C'était surtout de l'artisanat qui existait là dessus.
Donc, en gros, ce qui a été retenu, c'est que le problème,
c'est que je ne pouvais pas faire assez de déclinaison
de produits, en fait pour pour valider la méthode.
Donc, en fait, ce qu'elle m'a conseillé,
c'est d'élargir le site et donc de passer,
de faire une analyse complètement sur le
sur comment dire sur le thème de l'allaitement en fait,
Bien. Donc
du coup, Quoi de basse coussins d'allaitement?
Un coussin d' ou en fait,
c'est des coussins qui servent en fait pour poser le bébé
et puis va donner la TT en fait.
Donc attends, moi, je peux te montrer un petit man
J check vite fait.
Je trouvais pas de produits sur Ali de oui.
Si si je trouvais des produits, mais en gros,
elle me disait que par rapport aux,
si ça est un peu compliquée de
au niveau du volume de recherche
au niveau du niveau du volume, en fait de
que ce soit du produit et elle elle,
elle m'a dit que c'était, ça n'allait pas le faire. Quoi?
Alors je vis de check rapidement, juste pour qu'on soit
que je comprenne pourquoi.
Et tout a dit ça,
je vais les regarder sur sum rush un peu le
coussin d'allaitement directement.
Et je vais voir le volume mots clé.
En fait, si tu veux, tu vois ce qui existe en fait à trois
types de coussins qui existent réellement dans le sur le
marché ou parce que sur express,
tu trouve que un type de produit.
Donc en fait, les trois produits différents de toute façon,
tu vas le voir ou je pour partager aussi mon écran.
Donc en fait, donc les coussins en coton
et les coussins en microbilles et les coussins gonflables,
la seule chose que je trouvais moi sur Ali express et des
coussins emboîtent, en fait, c'est en coton.
Donc donc ça allait être compliqué de trouver
les beaucoup de déclinaisons de produits.
Donc al magie d'élargir sur le la. Donc après micro
Bill, il y en avait pas ça, Non?
En tout cas, moi, je n'ai pas trouvé
que c'est un peu compliqué
Et les gens, ils achète quoi?
C'est quoi le basique?
En fait, ça dépend apparemment le microbic c'est ce qui
est, c'est apparemment ce qui a cherché le plus
moi par rapport à être m.
Rush. Tu vois si t'as pas, par exemple,
de recherche pour pousser mon coton, c'est
Ouais. Mais
alors attends, je vais faire un partage
Ou Est ce que ça être important qu'on parle.
Je ne connais pas du tout. La niche peut être
que toi plus que moi.
Mais hop, j'ai fait un,
je suis sur sem rush.
Oui. Et on voit un micro,
on voit 600 et tu dis qu'on ne voit pas coton,
Mais Est ce que
c'est pour ça que je te demandais qui est de basique.
En gros, est ce que coussin d'allaitement tout court
est ce qu'il recherche des microbilles.
Est ce qu'il recherche du coton est ce que tu vois
peut être que ce que je veux dire par là, c'est que
tes cotons les gens qui marquent ça,
ils l'achèteraient. Je me pose la question
Ben pour moi.
Oui. Et parce qu'après tu vois,
tu le vois dans les recherches, en fait,
ce qui revient le plus, c'est ce qui est recherché le plus,
c'est les marques après derrière tu vois de mots.
Donc après microbic le dis,
c'est le seul normalement qui existe un peu carrefour le
pi tio tout ça.
C'est des marques, en fait.
Alors bon, pour parler vite, fait de la niche.
C'est vrai qu'elle n'est pas énorme dans le sens ou ok, tu
as du volume sur ton mot clé,
mais après quasiment pas de collection,
voire pas de collection y mon grossesse, honnêtement,
c'est à peu près le même mot clé.
Il a beaucoup de marques, etc.
Il n'y a pas énormément de sous collection du
Coup, Ce n'est pas effectivement quand tu vois cette
vue là, ce n'est pas une mauvaise chose d'essayer d'élargir
et peut être d'aller sur le thème d'allaitement
directement comme elle conseillé.
C'est parfait.
Et Du coup est ce que tu as fait un doc ou tu,
on voit un peu tous les mots clés justement ouais ou
Ouais, ouais, j'ai fait, j'ai fait l'arborescence.
Donc j'ai de partager l'écran avec c
présent maintenant parce
partager, ok, c'est good
Ou on voit l'écran.
Ok, donc là, j'ai te montrer l'arborescence.
Donc, en gros, j'ai regardé un peu,
donc j'aurais aimé appeler le site maison allement du coup.
Donc, pour avoir le mot allaitement directement
dans le nom de domaine.
Donc j'ai regardé le point faire le
point comme est disponible.
Donc en gros, donc en fait,
tous les tout ce que je pourrais vendre en fait et qui
touche à l'allaitement ici à coussins de grossesse.
Donc ça, je voulais te poser la question,
étant donné que c'est avant
forcément ça coussin de grossesse.
Donc c'est pendant que la personne est enceinte.
Donc je ne sais pas si ce n'est pas un peu hors thème.
Tu as ou,
Ou en fait, il n'y a pas que ça pour moi,
ça, tu vois, est ce que c'est pas,
est ce que c'est directement lié aussi.
Alors sac manger en fait, si tu veux, oui,
parce que les langes, c'est ce qui permet en fait,
c'est une sorte de couverture qui te permet de mettre entre
toi et le bébé pour éviter d'être sale.
En fait. Donc, en général, les moments,
quand elles all alertent quand c'est comme ça, en fait,
il leur faut un sac ou elles vont pouvoir venir mettre,
je ne sais pas de, mais tant tu comme comme la
ici, les biberons en fait.
Donc parfois elles tirent leur lait avant,
elle stockent le lait dans un petit sac isotherme.
Et après elle mettent ça dans un sac
allongé en fait clairement.
Donc elles prennent tout ce qu'elles ont
besoin dans un sac comme ça.
Donc
Donc, et pour le coup et peut être que grossesse
peut être que grossesse, tu peux le garder de côté,
le mettre plus tard, je pense parce que c'est quand même un
peu lié, mais pas pas 100 %, ça a du sens, mais
ce serait bien que tu lances directement en étant bien
spécialisé sur du cou allaitement
et de garder toutes les autres qui ont l'air
cohérente pour le coup.
Ok, donc alors en fait, donc après,
donc j'ai fait tout ça pamm donc alors oui,
par contre, j'avais une petite question.
Tu vois ici, par exemple, sur les Lange et ba voir tu vois,
quand je, quand je te plonge dans SCM rush,
j'ai un CPC qui ressort à zéro zéro, 100 à zéro 100.
Donc qu'est ce que je dois déduire de ça?
Ben, ça peut être plein de trucs.
Regarde si je te, je te refaire la capture, tu vas avoir,
j'ai un bon exemple devant les yeux sur sur là ou on était
deuxième, pas deuxième je,
je vais les cocher ces même mots
Il y en a 1720. C'est exactement le même terme.
Il y en a zéro, 13 zéro là.
En gros, c'est possible que c'est ce moi qui foire son truc.
C'est littéralement le même mot clé.
C'est juste qu'il y a un accent.
Un guillemets ici n'est pas là. Oui.
Tu vois, ça peut être de un,
ça peut être une erreur du logiciel de deux,
c'est très rare, mais ça peut être qu'il n'y a pas
de recherche, pas de recherche, mais de
de concurrent ou d'opportunité dessus, mais en général,
enfin, vu te produits,
c'était quoi le mot clé là que tu parlais, c'était
Là, c'était lé Lange.
L'ange, je vais essayer de le mettre.
C'est comment s'écrit de l'ange comme ça?
Ou je Me ju de l
Ou
tu veux?
Je suis aller dans exact. Y aura un peu avis.
L'ange bébé, zéro, l'ange b zéro.
C'est pourtant, c'est du commercial.
Moi, j'ai remarqué quand ça touche les enfants ou les
bébés, ils mettent zéro
Moi.
C'est bizarre quand même ce truc là du coup du coup,
c'est pour ça que pour certains articles,
je n'ai pas pu calculer le ratio après ce qui,
après ce qui me rassure,
c'est que c'est les articles qui sont les plus petits.
En fait, ce n'est pas des articles que je cible en priorité.
Pour moi, ça, ce serait plus pas en
théorie de la vente additionnelle
Ou après utiliser les quand même.
Tu sais, il y a quand même du produit qui sort.
Donc souvent, ça va être le logiciel qui
n'a pas la donner ou qui l'affiche pas ou tu vois,
ça peut être généralement, c'est ça,
mais il y a forcément une demande parce que
mais c'est vrai que tu ne l'as pas.
Donc c'est un peu chiant à calculer,
mais tu essaie de faire une moyenne sur les autres peut être
qu'ils sont liés et t essaie d'avoir un pour toi
pour la calculer en tout cas.
Mais ce mot clé, il ne faut pas se dire il y a zéro du coup,
je le fais pas parce que regarde il y a de là,
il y a du shopping, les premiers résultats,
c'est du i comme tu faut,
quand même que tu utilises ce mot clé après ça se trouve
dans deux semaines ou un mois numéro qui appar.
Il y a tous sortes de trucs à prendre compte
Après
deux mille neuf cent deux mille neuf cents recherches.
Ce n'est pas non plus négligeable, je pense,
pam pampa du coup.
Donc après ensuite, si je ne sais pas si est encore le
partage là de mon écran,
J'ai toujours Ok, donc en gros,
les poussins d'honnêtement pour moi, c'est ok,
niveau recherche.
Et puis par rapport à la concurrence.
Donc, alors en fait, il y a une question que je me posais
du coup forcément, tu vois, étant donné que je, je fais un,
je mourir plutôt vers un site qui sera un peu plus
généraliste forcément du coup, ça ouvre un peu plus.
On va dire le nombre de
le nombre de concurrents entre guillemets, mais
à chaque fois, j'ai regardé, tu vois?
Donc pour moi, le concurrent principal que j'ai, c'est
une boutique à allait qui ici.
Donc ensuite, si je fais la recherche par rapport
sur sem roche, en gros,
si je regarde en gros les autres concurrents qui y a
par rapport, donc eux, qui sont les concurrents principal,
en fait, j'ai que des que des généralistes et ils ne sont
pas pas du tout dans la niche, même de l'all en fait
Et lui est bien placé là ement
Il fait, il fait pas de, il ne fait pas de si, en gros,
le seul mot clé qu'il a payé
boutiques le nom de sa boutique, en fait,
il paye 74 centime par clic pour,
c'est le seul mot clé qui paye en fait,
d'après ce que j'ai vu,
Comment analyser ça du coup Du coup?
En fait, je l'ai enregistré ici en moi.
Je l'en enregistre parce que du peux tu te doutes?
Bien que sur je suis un peu limité.
D'ailleurs après, si tu tu pouvais m'expliquer un peu,
si c'est possible d'enregistrer les mots clés pour éviter
de repayer à chaque fois, en fait un clic pour un mot clé.
Je sais pas si tu me comprends bien,
Un clic pour un mot clé.
En gros, sur semeux je t'es limité apparemment appar mois
en tout cas, ce que j'ai, c'est apparemment,
je suis limité à 500 mots c clés par mois
Parce que en version gratuite,
Je ne suis pas en version gratuite.
En fait, si tu veux, c'est une version
professionnelle qu'on m'a prêté.
En gros, c'est une personne qui travaille à la chambre des
commerces et qui qui a droit en fait avec ça
à en fait un forfait.
Et cette personne là ne s'en sert pas.
Donc on voit ma filé, c'est identifie,
Ok, je ne connais pas le forfait qui te limite à
500 après.
Il faudra qu'on voit après pour pour les mots cl,
500 même ça devrait suffire.
Si en gros, tu mets un terme à 500 mots clé quand même
quelques pages pour analyser, à mon avis
At Là, y montre moi, explique moi le problème du plan,
En gros du coup. Donc là, c'est une
capture d'écran.
Tu gros, c'était pas, c'est une capture d. En fait là.
C'est donc c'est quand,
quand j'ai tapé le nom de domaine dans sem, moi,
je suis en fait la recherche publicitaire.
Donc, en gros, meilleur mots clef payant.
Ça c'est du cherche. Donc ce n'est pas spécialement le
shopping, il faut pour le shopping.
C'est un peu plus compliqué.
Je ne vois pas trop de solutions,
à part noter des produits qu'elle a à plusieurs et mettre
son boutique, généralement
ça les faire ressortir en shopping.
Et tu vois si elle a fait du shopping.
Ah ouais. D'accord. Donc en fait ça,
ce n'est pas du tout les mots clé que eux payent.
Ben, je ne crois pas que ça soit ce screen là.
Je crois que ça c'est lié aux cherchs.
Attends, je vais, je vais tester tout de suite
sur jouer, bébé.
Par exemple, ça m'a l'air assez gros comme moi clé.
Ah oui. Donc ça veut dire
que du plus, ce n'est pas la même
À, ah oui. Donc aller
sur oui, aller sur le sur le nom du
J'appelle le nom de domaine, en fait dans les c rush
Et en bas les donner de la de la pub
concurrent concurrent.
Donc après les concurrents,
Je faim.
Comment je pourrais trouver ça
attendant?
Désolé, je check un truc sur la à côté
sais ou
Je cherche quoi? Exactement.
Je cherche, je suis aller sur king jouer par exemple,
mais je cherche ou il y leur a
pour voir, mais je ne crois pas qu'on
voit tout ce qui est shopping.
Bon, je le trouve pas. Est ce que tu as testé cp là,
mais c ou ah, mais y un truc publicité.
Ok,
ok, ok, je ne sais pas qui a dit ça,
mais c'est ça que je cherchais.
Comment il s'appelle ton site
Boutique boutique, Boutique tiré ou ça,
Les boutiques comme
Il y a deux aile ement comme
checker sur celui là.
Je vais chèque pour voir si on voit plus de données.
Oui. Du coup, je cherche
Ou attend, est ce que c'est bien, ça?
Oui. Alors je t'ai fait un partage.
Alors pour le coup, je ne connais pas trop ce truc là,
mais je sais pas qui a Julien,
qui a dit ça pour la version business?
Ok, ah oui. Peut être que tu n'as pas la version business
aussi vu t'as un compte en gros.
Donc ça, j'imagine que je ne me suis pas
trompé sur la boutique.
Ah oui, puisque ou peut être que tu ne l' pas effectivement
pour le coup, j'ai un rocker fox
et il y a souvent plusieurs forfaits.
Et du coup là, on a accès par exemple.
Et je, de ce que je comprends,
c'est les mots clés sur lesquels il positionne ces produits.
Donc là, à mon avis, c'est plus du mon avis.
C'est du shopping là,
l'impression de, j'ai l'impression que c'est un
offre de produits du domaine analysé dans les
résultats payant de Google.
Ça a l'air d'être du shopping.
Et pour le coup, il a l'air d'en faire.
Mais encore une fois, tu peux le faire la main dans le sens
ou tu vas sur son site ou tu trouves un produit.
Donc, par exemple, dispositif d'aide à lment hop.
Si je fais ça et que après je copie son nom,
C'est très probable que tu as,
Ah oui, ok, oui.
Et là, tu vois que, en fait,
il ne fait pas que du cherche.
Il fait aussi du shopping
Au ok. Ok.
Et
Oui, Donc alors donc ce n'est pas bon.
Alors ce que je voyais moi sur SCM, moi,
ce que je t'ai montré ça, par contre, si c'est valable pour
pour le sur, c'est ça.
La vue que je m'avais montré,
c'était pour le cher et apparemment, je savais pas,
mais c'est pour ça que je checker dans dans les trucs.
Et Julien a dit l'endroit ça,
ça a l'air d'être lié au shopping.
On voit ce qui fait etc.
Mais encore une fois, même si là, il n'y a pas de données,
parce que ce je n'a pas toujours pour remonter,
tu peux le faire à la main comme on l'a fait. Si tu as
Donc en route, tu tu tapes le mot clé plus
la boutique. Et
C'est bien que tu tapes la boutique comme ça,
t'es quasiment sûr car ressort et des fois,
il peut ne pas sur un produit.
Donc il faut en tester parce qu'il a
exclu parce que je ne sais quoi.
Donc il faut en tester plusieurs jusqu'à là,
on était à peu près sûr, parce que pour le coup,
il tombait ici, mais sinon test en une dizaine comme
ça, tu vois un peu,
Ok, ok, Mais après c'est pas gant,
soit si t'as qu'un concurrent après,
il faudrait analyser un peu ces données,
mais je n'ai pas l'impression qu'il est qu'il est costaud.
Bah pour moi non plus voir un
Ou quand il a 13 zéro bons,
on peut pas estimer comme il a de produit peut être un peu
Après. C'est pareil.
C'est dans le monde,
dans l'univers de l'allaitement.
C'est le seul, en fait, vraiment dans l'univers de
l'all, c'est vraiment le seul
Ou Après les les autres, les autres,
ils vont un peu s'éloigner de l'univers de l'all en fait.
Donc tu vas retrouver des produits de l'allaitement,
mais ils seront un peu plus généralistes
Après en soi. Ce
n'est pas ou c'est pas trop grave que t'en ai un après.
Tu aura les journalistes qui ont quand même
tubé sur tes produits aussi.
Mais en terme de positionnement,
tu n'as pas si tu en avait cinq ou 10.
C'est un plus gros problème là.
Si on a trouvé un honnêtement
son site, il n'est pas très joli.
Tu peux faire mieux. Le ne sais même pas pourquoi
tout leur truc est ultra.
En voit, on voit rien. En fait, je ne comprends pas.
C'est ce que je me suis dit. C'est presque blanc ou
alors logo leur titre, la page produit.
Honnêtement, ça donne pas très envie.
Oui, Ce n'est pas ok.
C'est un concurrent qui a 13 zéro deux trafic est
à quatre trois zéro mots clé.
Ce n'est pas énorme. Il n'y a pas trop de problème.
Tu peux y aller tranquille.
Ok, bon, ça va donc ensuite.
Donc là je te repartage un peu du coup,
l'écran, pas.
Qu'est ce que je voulais dire? D'autres? Oui.
Donc en gros, après tu vois, tu as des
en gros moins quand je regarde,
tu vois donc les coussins d'allaitement, les CPC,
tout le CPC, il est bon.
Donc là, par contre, tu vois?
Donc je vais reprendre depuis le début, le tableau.
Tu vois là moi, j'ai déjà anticipé par la suite.
Ce que j'aimerais bien faire, en fait,
tu vas donc rajouter mes sous catégories,
mais pour l'instant, ce ne sera pas possible.
Donc c'est à dire que cette catégorie là,
elle ne sera pas déclinée forcément,
à moins que je trouve vraiment de quoi décliner avec
plusieurs produits dans chaque sous catégorie.
Mais pour l'instant, ça me paraît un peu compliqué.
Donc ça, ce serait vraiment ce que
je voudrais faire par la suite. Mais
Pourquoi tu ferais pas pourquoi tu les ferais?
Pas tous parce qu'il n'y a pas les croix du pour ça.
Il n'y a pas les produits pour, en fait, c'est, t'as pas,
t'as pas les produits pour j.
Tu vois quand je coussin dment micro, il n'y a pas en fait,
c'est vraiment, mais je trouve que du coton après
Si tu veux, on l'a vu, il a 600 de recherche.
Donc à la ligne, tu les ajoute plus tard.
Ce n'est pas dramatique.
Par contre, vu le trafic de ton mot clé coussin
d'allaitement, on trouve 50 100 et tu les mets,
même si ce n'est pas, même si c'est pas du micro
ou que du coton ou je sais plus ce que tu disais, mais
il existe, tu mets bien les infos dans les specs.
Tu verras à mon avis ça fin si a ses produits sur autant de
produits sur Ali et tu regardes un peu ce que fait la
concurrence, à mon avis,
tu les vendras quand même tes coussins
Ou mais et donc du coup de l'appareil, tu me pense?
Donc si j'ai 50 produits à mètre,
je pense que les 40 c ans, je vais pouvoir les mettre.
Je crée pas de sous catégorie.
Je met tout vraiment dans une seule catégorie
À la limite microbile.
Si t'en trouve pas, tu la crée pas tout de suite gonflable.
C'est possible que tu trouves coton. Je ne sais pas.
Tu me dis des non
Coton. En fait, il y
a que ça.
Ok, bon coton en mettra.
Je ne sais plus le nombre de recherches.
Tu l'a pas noté. Tu tu te rappelle,
Il n'y a pas. Il n'y a même pas, il
N'y a pas et
on mettra quelques unes aussi.
C'est un peu des fausses que des fausses sous.
Ouais, c'est vrai.
Que tuas quand attends,
je reche vite parce que je me rappelle plus des volumes,
mais ou effectivement, tu n'avais pas trop de,
tu n'avais pas trop de sous collection. On a vu,
C'est ça, c'est ça, c'est ça Saintement c'est ça.
Manque. Exact. Je re rapide chose aux états-unis
microbilles ou 320.
Donc tu, pour mettre quelques unes une petite dizaine.
C'est très bien. Ta jumeaux 210 que tu n'as pas mis en 210,
presque ça pourrait être un produit à la limite.
C'est ça n'as plus rien après. Donc,
Mais c'est pareil. Tu vois
jumeaux en fait, en fait,
tu vas trouver deux produits deux ou trois
Ou, mais bon, 210 à la limite,
ça peut être juste deux ou trois produits toi,
Mais du coup. Donc
ça, en fait, c'est une question que je me posais,
attendant comment je vais noter ça
du coup, quand tu fais un site en fait un peu plus
généraliste comme ça aussi,
est ce qu'il ne faut pas éviter justement de faire trop de
sous catégories et et inclure en fait plutôt
les mots clés qui ont du volume.
Vraiment en ici pour le si dans les fiches produits
Justement, j'aurais dit un peu le contraire pour moi.
Plus tu vas élargir plus ça va être important d'avoir des
petites collections ou tu vas vouloir te placer
à récupérer du trafic,
D'accord? Donc il faut quand
même pour toi créer des
Ah oui, de toute façon avec les faut.
Et oui, en fait, c'est en fait rien ne change là pour ça.
D'accord? Mais maison le maximum sur parce que tes produits
sont quand même très lié.
Donc C'est pertinent, donc,
mais tout est sous catégorie.
Ok, ça marche. Ok, a tout
À coussinet d'allaitement.
C'est ce que c'est.
Ouais. Les coussinets, c'est les brassards. C'est ça.
Je ne sais pas. Je te demande, il y a
8100 de recherche dessus
Les coussinets.
Je vais voir ce qui sort en Google.
Mais d'accord, c'est pour les
Les coussinets.
Je les ai là. Normalement. Oui.
Les coussinets d'all ils sont ici.
Ça c'est quand la femme à la lettre, en fait pour pouvoir,
pour éviter que les cous sur ces vêtements.
Donc ça, je l'ai donc ensuite,
on a le tire les donc qui se décline en tire les
électriques manuelles et ensuite les accessoires,
Tout ça, tu mais ça paraît logique.
En plus, c'est bien. C'est bien que tu
as dédié comme ça coussin.
Tire les biberons, protection sa
vêtements après.
Tu pourrais peut être problème, c'est qu'on n'a pas pas,
je n'ai pas les volumes sur,
Ils sont là les volumes. En
fait, tu vois là, en gros, tu vois à 6600 avec un slash.
Donc 6600, c'est le volume 19. C'est le cadet et zéro.
36, c'est le CPC.
Oui. Mais par exemple, l'ange et ba, voir l'ange en haut.
Tu bon? Après on voit l'ange bébé à 8000 vêtements
et protection sainte.
Il n'y a pas de le mot clé n'existe pas.
Protection sain directement,
Non, en gros, c'est un peu, je n'ai pas,
je n'ai pas forcément vérifié parce que pour moi,
je me suis dit c'est une une,
une fausse catégorie entre guillemets.
C'est comme ça que vous les appelez
après tu vois, c'est peut être une erreur à tort,
mais en fait, tout ce qui est dans cette catégorie là,
protection saint mamelon là et les langeais ba, voir,
c'est un peu les produits qui rapportent un peu le moins
qu'on va dire qui rapportent pas forcément,
mais c'est ça.
Tu vois là les bouts deins par exemple,
ça va être entre 10 et 12 balles.
Si je m'aligne à la concurrence, c'est le moins cher.
C'est du après. Tu payes ça. Un euro
No Express, les coussinets d'allaitement.
C'est pareil que tu payes ça. Un euro.
Tu peux boire ça à peu près 10 balles. Quoi?
Ensuite, gros,
il y avait une chose que je voulais voir aussi avec toi.
C'est par rapport à cette catégorie là les vêtements d'all.
Donc si tu vois ici, les CPC sont plus élevés. En fait.
Ouais. Tu vois là si je tape jai c, 54 centimes
pyjama en 35 centimes là, ça va encore le soutien gauche.
Soutien gorge ment.
46 centimes qui sur 60 centimes et la robe.
49 centimes pas. Tu
Vois cette collection?
On voit que les rr sont quand même assez bas en général,
158, 50 414, 54 pour vêtements tout en haut.
Tu peux te permettre de dire je la mets plus tard aussi.
Ok, parce Que de vin, c'est du vêtement
Ou Donc taille.
Bon pijama robe, ça va.
Mais en général,
c'est quand même un peu chiant le vêtement et de deux tad.
Pas bon. Donc tu
as quand même assez de collection et assez de trafic dans le
reste pour te dire vêtement.
Je l' mets plus tard. Je m'en regarde pas avec ça au début
et tu concentr sur le reste qui passé deux incon
Ok, ça marche.
Ok, après même même en gros celui ci, par exemple,
tu vois le soutien gorge gros.
Il y a 46 centimes avec huit zéro recherche.
Tu vois par rapport au prix du CPC et le le volume.
C'est pas intéressant. Donc là,
je supprime carrément la catégorie pour l'instant pour toi.
Ben, tu la supprimes pas,
mais tu la met d'une couleur pour te dire je la fi plus tard
parce que franchement, 54 les err sont vraiment pas bons.
Donc c'est un truc à mètre plus tard, à la limite après,
je vois que ce que tu disais avant
en tout cas les protections, sa juste à gauche, 54 et
Il 200
Ou non, mais ouais, mais 1200 parce
qu'en gros c'aissi est à zéro.
Donc je ' sorti un calcul qui était
du coup qui est faussé en fait,
Mais tu vois, tu pourrais presque lui lier à celui du
dessus à zéro, 22 dans le sens ou comme on l'a vu tout à
l'heure pour les trucs à zéro,
pour voir ce qui est le plus proche de ça.
Et ça te donnet essaie de te rapprocher comme ça. Tu vois?
Ok, ça marche. Donc tu peux
Partir sur zéro, 22,
mais ça va quand même être assez bas parce que ça a 12.
Donc ça va faire pareil. 50 50 bon ajoute les
mais ne n'ajoute pas 50 produits sur ça.
Ça aurait aucun sens sur il ne faut pas que tu
te focus sur ça.
Il faut que tu te focus sur là ou tu as du bon
ou il y a des trucs intéressants. Il y a du volume,
Le le,
les chauves biberons, etc.
Ça c'est pareil. Tu vois regard de 250 ici,
carrément près de 160.
C'est énorme
Ça.
Et puis après pareil. Donc
Ça Quang, tu peux aussi
te concentrer sur cette collection.
Il y a du volume, c'est pas des gros volumes,
mais c'est tout accumulé.
Ça te fait un truc en plus et à 138, 230 240.
C'est bien l'ange, l'ange,
on ne sait pas trop faudra analyser un peu plus
après les vêtements.
On a dit qu une potentiellement é été de côté des
protections saintes en mais vraiment pas
beaucoup les biberons.
Tu peux alors quoi que tu as 45 250 ici,
mais tu vas plus focus sur les chauves biberons, les pareil.
Tu vois les biberons classiques tant,
mais pas beaucoup en me 15 grands maxs et tu te concentres
sur les chauffe biberons et les stérilisateurs parce que
c'est là ou il y a du volume de un pour
chauffe biberons et de deux,
parce que l'aire est bien meilleur.
Ok, ça marche. Bon pour toi.
C'est validé du coup. Alors ou
Ou ça me paraît, ça me paraît pas mal.
Ok, et
Pas en généraliste que tu
as l'air de le dire parce que tu es quand même
très lié à l'allaitement.
Donc c'est bien
Et Juste peut être, mais pas trop,
mais pas les vêtements au début et
concentre toi sur celles qui ont ou il y a l'opportunité
Ou Intéressante.
Donc après, je ne sais pas si tu veux qu'on regarde
ensemble un peu les différents sites
du coup par rapport à mon concurrent principal.
Quand tu tapes dans smm rush les concurrents qui ressortent
derrière parce tu veux regarder un petit peu ou pour toi
Les un ou tu veux que je regarde, c'est quoi?
J'ai toutes les pages. J'ai ouvert toutes les pages.
Alors, en gros, donc tech,
Mais après, c'est des généralistes,
C'est pour ça que oui, en général, tu vois,
c'est généraliste quand même quoi à, ah oui.
Donc après c'est pareil aussi.
Il y avait aussi tout ce qui est crème, etc.
Je pense que c'est déconseillé peut être pour commencer.
Tu ne vas pas commencer à vendre des crème.
Ouais. Ouais, Je parce que rendrait
Pas des crèmes à l express
Ou et pareil du coup, je me posais la question.
Il faut absolument que tout soit la no c ou oui.
Ok, j'ai déjà
Vous demandé aux fournisseurs.
Il faut bien que ça, ça va être important pour tan.
Donc toi, tu me conseille quand même de,
par exemple pour les coussins d,
ce serait bien que je regarde un peu les fournisseurs qui
vendent un peu plus les contacter directement et essayer de
voir avec eux s'ils n'ont pas d'autres déclinaisons
sur ce produit, par exemple. Ou
Clairement tu peux regarder les meilleurs et pas ceux qui
vendent le plus et les contacter pour voir s'ils ont un
catalogue que tu pourrais incorporer.
Et ça, normalement, tu retrouves pas tous leurs
produits, mais ils en ont plein.
Et généralement ça peut être un bon process après.
Tu peux aussi trouver des fournisseurs qui seront pas sur
allés express qui, si
je ne sais pas qui peuvent être n'importe ou même ou en
Europe ou autre, mais qui ont des
coussins et qui seraient intéressants.
Et là peut être que tu vois du microbilles, etc.
Mais du coup, comment tu fais,
tu passes pas paradis express?
Parce que pour pouvoir faire
le lien avec Shopify, ordre shipping,
Ça dépend. Mais
il y a plein de solutions.
Imaginons que tu trouves un fournisseur en Europe
ou pas qui a un bon catalogue
que tu imaginons.
Il a son propre site et il est dans un pays de lieux,
mais ils vont pas en France, tu me y vend dans son
pays ou dans d'autres pays, il les vend bien.
Tu vois des avis, tu vois des ventes, etc.
Il permet, il accède
de faire du drop dans le sens ou d' une commande.
Tu es transmet, il l'envoie aux clients directement.
Ça peut être par plein de choses.
Ça peut être par mail en Belgique,
ça peut être par csv journalier.
Ça peut être sur envoyer via FTP.
En gros, c'est un serveur ou tu peux envoyer un csv.
Il va t ajouter les les trackings, etc.
Il y a des RP, ils ont souvent, ils ont le,
il peut même avoir une intégration.
Je ne sais pas si tu utiliseras Shopify ou autre.
Et des fois tu as des shop,
fournisseurs compte tout ça claire en main
et c'est intégré, etc.
Donc c'est un peu dur de donner la réponse définitive,
mais il y a plein de solutions à ça.
Donc donc, en gros, la première des choses,
c'est déjà les contacter.
Et puis s'ils sont d'accord après voir avec voir
S'ils font du drop, comment ils le font,
si les prix sont intéressants,
si leurs produits sont de bonne qualité,
sont ceux, etc, tout ça.
Mais à toi de voir, tu peux déjà que faire à Ali
si tu vois que ce n'est pas trop cali ou autre après,
tu peux faire, tu peux passer comme ça
ou dès début débuts c, toi
Après, est ce que tu me conseille pas plutôt de commencer
vraiment avec du Ali express.
Et puis derrière peut être essayer de parce qu'en gros
moment, mon objectif, ça va être vraiment de garder tous les
bénéfices dès le départ.
La première, voire la deuxième année
et de réinjecté tout l'argent que je pouvoir rég générer en
fait, est ce que tu me conseille pas.
Par exemple, tu vois,
comme pour les pour les coussins d'allaitement,
d'essayer de faire en sorte si tu vois que ça fonctionne de
plutôt passer par un agent et créer ta propre marque dessus,
parce que là après, c'est pareil,
tu vois genre ces joueur de truc, tu peux éclater en,
tu vois, genre, vraiment lui filer un cahier, un cahier.
Ouais, mais en fait, oui, oui, oui.
Mais le fournisseur peut faire paris.
Si je trouve un fournisseur en Europe
qui a des prix intéressants, je te dis ça, t'es pas obligé,
mais encore une fois, ça te coûte peut être un h ou tu
as faire une recherche et peut être
que tu vas trouver des solutions.
Mais sinon, effectivement,
tu peux commencer avec eux et après passer par un avant qui
pourra personnaliser qui pourra créer
peut être des produits, etc.
Et ça, ça, qu'est ce que tu penses de ça?
En fait, ce que pour toi,
c'est pertinent ou il faut voir par rapport au nombre de
ventes que tu réalises etc.
Ou
De toute façon.
Oui, tu vas y aller par étape.
Si tu veux commencer par ajoute tes produits au bout d'un
moment, tu vas avoir un peu de commente.
Tu vas passer par un agent au bout d'un moment
à force de travailler avec l'agent.
Tu peux, tu pourras lui dire je veux un packaging.
Je veux à mon étiquette dessus.
Je veux un produit un peu différent parce que j'ai certaines
demandes ou certains problèmes à régler ça. Tu
Ok, ça Viendra petit à petit ça.
Tu peux vaut mieux, pas commencer directement comme ça vaut
mieux 80 20 et ajouter tes produits.
Et au fur et à mesure, tu évolues comme ça.
D'accord? Ok, ça marche
Sauf si t. T'as un budget.
Mais encore une fois,
de toute façon vaut mieux quand même tester.
Et ton test va passer par là ou ou ton procès est fait,
c'est Ali agent et etc.
Ok, ça marche. Ok, du coup,
si si tu vend pour revenir un peu sur sur les
concurrents, donc là, tu vois
Et tu veux que je te dise quoi?
Par exemple, pour les concurrents,
Pas pour voir si pour toi, il y en, il y en a pas un qui
pas ou poste pour moi après je les ai, je les ai étudiés.
Donc il y en a pas.
Je vois pas trop ce que tu peux ressortir en faisant comme
ça moi, j'irai plus sur le mot clém rush
sur plusieurs mots clés.
On peut partir du plus gros qui est coussin ment.
Je vois que un, deux, trois, les 10 premiers,
c'est des généralistes Amazon en 10, après,
il faudrait partir sur tes sous collection,
mais on a vu qu'il y en avait pas tant que ça.
Donc après, il faut faire pareil pour
les autres types de produits.
Mais vu que ton plus gros mot clé c'est ça et que les 10
premiers, c'est que du généraliste,
je vais aller voir la page deux, mais pareil.
Page deux. Donc les 20 premiers, les 30 premiers,
t'as pas, il n'y a pas d'autre problème et tu seras
quasiment le spécialiste de ça
après faut voir les autres sous collections.
Je me souviens plus fin les autres collections.
Tu ta avec quoi red dis moi,
Je te partager ça en rouge.
J'ai dans coussins d',
C'est bon pour moi. Il n'y
a pas de pas de gros problème de spécialiste dessus.
Tire les Tire, les tire, les tire, les
a pour le coup.
Tu boutique ment qu'on a vu tout à l'heure qui
ressort premier sur ça
Ou, Mais bus,
c'est vu son site et son son trafic.
Tu peux le dépasser facilement.
Je pense qu'il arrive à se placer premier sur ça,
Ben, ou c'est ce que je me dis. En fait,
Tu peux passer de devant, Ok, et
Toi? C'est un bon
point parce que pour le coup,
voir que lui c'est une requête.
Ce n'est pas une énorme roquette,
mais quand même 15 zéro de trafic
sur le mot clé tiré les classiques ou il se place premier,
C'est rassurant, C'est pas mal ou ouais. Ou
J'ai Regardé un peu ce qu'il a en terme de produit.
Donc c'est un peu l'organise que je me suis faite,
mais moi, ça me fait du bien d'entendre.
Il a sans produit par contre,
tu as dans sa collection tire
Ou ou donc Ça aide
Ou Après ce ça ne veut pas spécialement dire qu faut en
mettre plus, mais il faudrait analyser un peu plus en de
détail ce qu'il a fait
ou ou, je pense, c'est bon signe,
même si est premier que c'est un concurrent qui est
spécialiste, c'est bon signe qu'il soit premier pour toi.
Au Pire et deuxième, tu aura déjà,
tu seras déjà bien placé.
Si tu travailles bien ton, si et tout tu peux, à mon avis,
tu peux facilement passer dessus vu
la tête qu'il a en deux ans, voir trois choix pour tirer
Ok Du spécialiste,
Comment Après, c'est que du généraliste,
par contre, après
Je, je n'ai pas compris, je suis désolé.
Mais
Donc on a vu que le premier, c'était boutique à après,
c'est que du généraliste,
D'accord?
Donc tant mieux. Ou donc après le bi bronze stock cas.
Donc après là, ce serait plus, il faudrait plus se taper
dans chev biron par exemple,
plutôt que de taper simplement parce que là du coup,
tu vas trop retrouver avec mi et
un concurrent.
Et là, pareil, c'est que du spécialise.
Donc, après, pour dire aussi que là tu fais pas un site
directement sur les chauve biberons
Ou ça, C'est un peu plus dur de se
placer dans ces positions.
Mais on n'a qu'à voir boutique à lment qui était juste avant
et s'est bien placé sur tire les alors si pareil il fallait.
Donc, si je travaille bien,
c'est ça va être à toi après de dire ou est ce que tu envie
de te placer et comment tu travailles te collections et tes
produits et tons si pour te placer sur ça, mais là,
en voyant les trois plus gros ouies c'est bon.
Il y a, tu peux te placer
Ok placé Sur les trois.
Bon, donc c'est après protection sain.
Donc l gros, c'est ce qu'on avait dit, les bouts, ça, etc.
Franchement, du coup, je me suis mis dans un truc.
J'ai dû faire des recherches pour savoir comment
ça fonctionné, etc.
Je suis partie de la cousade.
Moi, je me suis retrouvé avec des sortes
vaginales à.
Donc après vous bâcher pas presque tu pour toi.
Il y a encore d'autres choses à voir ou
est ce que pour toi, c'est bon.
Tu t'est validé, non?
Tu veux qu continuer comme ça peut être sur
Non, il n'y a pas besoin. Je
pense ça, ça, rien vu vu les plus grosses collections et
ce qui est placé en résultat, c'est bon.
Donc quand tu si généraliste, comme,
comme tu viens de dire, c'est
Pas trop généraliste.
Il ne faut pas trop que tu dis ça parce que t'es quand même
sur les vêtement, t'es quand même chien?
Ok, ok, ok, ça marche par rapport.
Moi, je disais généraliste par rapport au fait que t'es
vraiment plusieurs produits, même si ça se colle,
qui sont quand même un peu différents.
Tu vois?
Mais regarde, je prends un autre exemple
simple lampe de chevet.
Oui, ça reste des lampes de chevet,
mais il y a plein de style aussi.
Tu vois? Et pourtant tu quand même spécialiste des lampes de
chevet et toi, c'est un peu pareil,
sauf que ce n'est pas exactement le même produit
directement, mais tu restes lié à l'allaitement.
Et c'est ça, ton thème est à ni
Ok, ça marche.
Bon, écoute, après du coup pomm
je regarde un peu ce que j'avais noté des questions
ou donc en gros, par exemple,
voilà ça.
Tu avais répondu que tu m'avais dit qu'il fallait faire un
maximum de sous catégorie quand même,
mais il faut que ça reste pertinent quand même.
Ne pas non plus si c'est pour créer une sous catégorie avec
que deux produits dedans, c'est pas la peine.
Ouais. Si en fait ça me dépendre du volume.
Généralement je le suis par rapport au volume.
Si t'as sur une niche comme ta actuellement,
je descendrai pas dessous 500 dans le sens ou aussi ton
volume de de ton produit.
Il est pas 400 300 du je créerai de ou trois produits avec
le commencement de ça,
du mot clé et je ne fais pas de collection.
Et après au dessus, ça va être un peu à la logique.
Des fois, il faudra créer des produits.
En général, ce serait une sous collection
Ou ça marche.
Ok, ok, ok
que ça c'est bon, ça, j'ai posé la question.
C'était moi aussi.
Écoute, c'est bon. Je pense que pour moi,
c'est bon. Si
Tu peux, ouais.
Tu peux commencer à à faire la suite qui est
commencer ton site en fait
Et Commenc à importer des produits peut être rollte,
voir oublier des sous collections qui pourraient être
pertinentes, mais sinon ta structure malheur, ok,
dans le sens ou peut être,
tu mets pas vêtement des débuts, sinon le reste mal.
Les hockey, ton domaine, pourquoi pas? Oui.
Ou après, je me dis que tu as mise à part boutique.
Donc le concurrent principal, il n'y a pas de,
tu vois même les outies il y a le mot
ement ne ressort pas dedans.
Donc, qu'est ce que c'est vraiment nécessaire de faire
ressortir le mot ment ou je ne sais pas
Toujours mieux vu que c'est ce qui recommande dans la
formation, suis ce qui recommande dans la formation.
Donc oui, et pas pi, le poil exact match.
Mais t'as ton mot clé dedans. C'est très bien.
Ok, ça marche. Parfait. Ok, bon, c'est bon pour moi.
Je te remercie.
Yes. Ou donc voilà. Tu vas faire quoi?
Comme CMS c. Commerce Shopify,
Shopify ou Shopify.
Ah oui. Du coup, si on pourrait peut être parler,
éventuellement si tu aurais, si tu
as un thème à me recommander pour ce type de
de produire en fait de
À deux ou trois solutions que je peux te recommander.
La première, je ne sais pas quand ça va
sortir, c'est le sta qu'on a retapé avec Enzo,
la version k craken.
Donc qui a les blocs qui sont déjà tout préfets?
Il y a pas mal de petits plugin qui ont été ajoutés, etc.
Pour le coup, c'est un Shopify qui
qui est très bien et qui sera en plus
configuré pour k crake.
Donc t auras des blocs, auras les trucs qu'on a ajoutés type
le petit coupon en haut,
le système de batch pour mettre en avant les avantages,
il y a plein de petits trucs qu'on a ajoutés,
exprès en plus dedans.
Il y a
fantômes mais fantômes.
C'est très bien pour le si,
mais niveau design, ce n'est pas top.
Donc généralement si t n'as pas pas de compétences,
un peu en we design de recommander plutôt le sta fantôme.
Et sinon dernière solution,
c'est les thèmes premium qui sont très bien.
D. Alors moi, pour, pour t'expliquer, je cours passer par
par une graphiste que je connais qui va me faire un prix.
Même faire vraiment une char graphique avant de faire aussi,
je vais voir avec elle pour qu'elle me fasse
des designs de fiches produits, par exemple.
Alors tu vas être limité sur Spotify.
En fait, ce qu'il faut, ce n'est pas un graphiste,
même si tant mieux,
c'est de faire un prix pour aura un logo, une charique,
c'est bien, mais c'est une intégration
de page qu'il faut et sur Shopify et faut
un peu limité dans le sens ou tu dois suivre les règles,
la construction, comment fait le thème pour les fiches et
sinon modifier avec et là faut,
c'est presque un développeur qu'il faut mais qui soit aussi
ou un designer pour qu'il te fasse.
Ou alors tu fais, tu prends les deux qui te fait une
maquette et tu fais le deuxième qui est plus un développeur
qui va recréer la maquette au plus proche sur Shopify.
Mais si tu prends n'importe le qu des thèmes,
tu n'as pas besoin de tout ça.
Ça, tu peux le faire dans un second temps déjà.
Tu prends la structure qui existe et c'est très bien.
Ok, ça marche. Faire du personnalisé,
faut faut un développeur.
Ok, ok, ok, parce en gros
après tu vois, j'ai un peu de mal à te suivre là parce que
du coup moi forcément, tu donne bien que j'y viens
d'arriver dans tout ce monde. Moi, je trouve, ça
Prend un thème et tu n'as pas besoin de,
tu n'as pas pas besoin de web designer ou d'
Peut être peut être pour me faire quand même un beau logo.
Et puis une belle image de marque et une charte graphique
quand même, non, ça peut être cool.
Ouais, pense pas trop pour ça.
Ce n'est pas très important.
Ok, ça marche. Bon, ok, ok, bon moi, je te remercie
Avec plaisir.
C'est une bonne journée. Un peu
Aussi. N'hésite pas
à d'autres questions après
ou plus tard. Hé pas,
Ok, ça marche. Merci.
Bon courage aux autres.
Merci. Mon courage à toi aussi.
Merci. Alors je réponds enfin,
j'ai vu quelques trucs à manus.
Si tu le trouvais pas dans pas,
tu disais que tu le trouvais pas dans à tous cartes dans le
coup translate, mais des fois ça peut être au commerce.
Des fois ça peut être ton thème.
Des fois, ça peut être un plugin qui gère ça.
Donc cherche bien dans tous les trucs qui pourraient être
liés pour la traduction.
À mon avis, tu vas le trouver. Peut être ton thème qui gère.
C'est peut être au commerce que qui n'est pas traduit ou
peut être que ton très si en anglais, je ne sais pas trop,
j'imagine pas, mais c'est peut être un plugin ou ou le thème
ou cas.
Il a admit la liste des fournisseurs.
Si jamais ça peut te servir. Merci.
Du coup, Julien, pour là, sur les express.
On a du mal avec les certifications.
C'est un peu sur, ils dis ce qu'ils l'ont. Ils l'ont pas.
C'est une histoire
du coup de deuxième.
Deuxième
Moi.
Écoute, je. Alors moi, j'avais ju c'est toi ju
Ou Écoute, dis moi,
Bon, je te partage mon écran.
Oui. Alors d'ailleurs, je me souviens plu. Ton prénom,
Je dit Un an juste avant.
Attend, je l'avais là.
Je sais que je sais plus ton prénom.
Moi diamantino Ouais. Diamantino
C'est Pas, tu vu le partage.
Ah oui. Excuse moi. Excuse moi. Désolé.
Excuse moi avait dit du coup
c'était qui était prêt?
Du coup? Je ne sais pas si vous m'en écran
Ou c'est bon.
Bon moi, j'en ai préparé plusieurs du coup.
Ça peut bien se mettre
Du coup. C'est web.
Chèque beniche
Ou c'est ça validation de la niche.
J'en ai préparé quatre pour le moment,
mais il y en a une dizaine à attente.
Si jamais c'est pas bon. Je cours.
Je pense qu'on va commencé vers celle là.
Cela fait déjà un peu peur en terme de prix de vente, mais
c'est quoi porte carte exactement comme produit
Porte carte. C'est
comme un porte, mon nez,
mais il appelle ça porte cartes.
C'est spécifique pour les cartes.
Ok? Et il y a pas mal de sortes de porte cartes.
Il y a que j'ai pas mis en port, mais tu
as aussi des porte cartes intégrées avec GPS.
Tu as des porte cartes qui détectent par exemple,
tu synchronise avec ton iPhone
si vois qu'il n'est pas près de ton iPhone.
En gros, il alerte en disant que qu'as oublié ton
portefeuille et il est géo, localisé.
Il y a pas mal de trucs comme ça.
Donc voilà ce que j'ai préparé en marque.
Ok, j'ai mon chaque côté,
juste pour check, un peu les chiffres,
Ce que Tu as pour carte homme.
Moi, j'ai zéro, 39 de cc utilisé. Quoi? Pour
Moi? J'ai pris, j'ai
pris h,
Ok, Comme sur la formation et ils le font
sur, j'ai pris à
Ok eu ce qui serait bien.
C'est de check.
Un autre outil du cours, un troisième type Google,
Google Google.
Comme quand ils appellent leur trucs ou petites
planification des mots clés.
Donc Google, comme ça,
tu aura une troisième donnée sur ton CPC parce que là c'est
25 et à 39, c'est quand même gros et ça change tout.
Si la réalité c'est 39 toi, il est pourri.
D'accord, toi,
Quoi? 40
en prix de vente zéro. 39. Ça ferai 100. Quoi?
100 c'est.
On dit que le minimum c'est 100, mais honnêtement 100.
C'est vraiment pas bon.
C'est le minimum minimum.
C'est vraiment le minimum du minimum.
Moi, je suis recommande presque de au moins 150 comme ça.
T'es déjà un peu mieux minimum. 150 produit
Qui sont au dessus de sang
ou après bonne data, c'est
Ça. C'est ça qui me
fait peur un peu. Essaye après.
Alors le fait pas pour toutes, mais pour tes catégories
principales que soit pour cette niche ou celle qu'on va voir
potentiellement après de, tu vas sur
la planification des mots clés de Google.
Je crois qu un Google pour ça, mais tu peux en créer
Jamais. Parfait.
Et tu met été mots clé
et donne aussi des données.
Toi aussi suggest qui est gratuit,
qui peut te donner des données toi,
tu essayes tu quand je vois une telle différence,
j'aurais peut être tendance à regarder sur plusieurs outils
pour une moyenne et estimer au mieux parce que
de lancer avec ces données là vs les données et
ce moi, je vois ça rien à voir. En tout cas pour ça.
Je peux regarder sur ça, me rr
Moi, tu peux au pi, tu fais de moyenne des deux,
presque ferait une moyenne de ou trois outils vu
la différence des deux mais
Ou Par contre ton prix de vente,
il me paraît un peu élevé, sinon attend.
Je vais regarder porte carte hommes
Et
Ce qui me fait un peu peur déjà là comme ça,
c'est quand je me porte cartes hommes,
les premiers trucs du shopping, c'est Ali express Alibaba
t ému déjà.
Ça me fait peur de voir ça direct
des catégories ou généralement là, ce que ça veut dire,
c'est que ils sont assez rentables et ils
poussent pas mal sur ces mots clés.
J'ai l'impression quils sont direct là et ils sont un paquet
de fois déjà.
Il a ce point là. Ensuite,
quand tu retire un peu ce côté là,
je vois qu'il y a déjà beaucoup de marques forcément
et on prix à 40.
Il me paraît un peu élevé.
Quand je vois beaucoup de 20, 30
pour des trus plus cher forcément que 25,
La moyenne de cher ou cher,
Généralement retirer un peu les extrêmes, bas et haut
et prendre, je sais plus à un terme,
c'est pas médian, pas le médian.
Et j'ai l'impression qu'il est un peu plus bas que ça,
quand même que 40 et du coup.
Encore une fois, si tu modifie ton prix de vente qui n'est
pas 40 et tu modifies ton CPC
Err.
Ouais. Donc à mon avis pour cette niche
refait un chèque, pas sur toutes les collections,
mais sur toutes les rouges en haut
Sur les catégories.
Analyse bien ça. Si vraiment tu arrives à avoir des trucs
au dessus de 150 en moyenne, pourquoi pas?
Mais là, c'est le premier truc qui
me qui me fait un peu peur. C'est ça,
Moi C, c'est ton prix de vente peut être un peu bas
et on est ton err un peu bas peut être
Ok, je vais checker Peut être
repas cinq coup sur celle là.
Mais à mon avis, peu peur,
Après L'avantage, tu aura aura une bonne marge.
Je pense sur ces produits, par contre.
Oui, Ou mon avis taché de ça, pas très cher,
mais il y a cette histoire à vérifier.
Ok, je vais bien vérifier ça sur celle là
que j'ai préparé. Si
C'est vrai qu'il y a le côté des je intrigu dessus.
Mais moi là, c'est mon point de vue
très perso, c'est que je sais
pas si je me lancerais sur ça dans le sens ou
les cartes sont quand même de plus en plus digitalisées
et j'aurais peur faire,
Mais toujours carte vit ou carte mutuelle ou
Mais pas voilà.
Après, encore une fois, c'est mon point de vue sur ça,
mais j'aurais peur que la tendance descende et que ça,
on est là un peu pour créer un site qui va durer parce que
c'est des produits.
Et mais là, on est presque sur un produit.
J'ai l'impression qu'il y a montr et
après, encore une fois, c'est mon point de vue,
Parce qu'on va plus dans le numérique et
tout intégré dans le téléphone
Ou franchement en carte vit, elle est déjà numérique,
carte d'identité, elle l'est pas carte de crédit,
elle le sont déjà largement en tu.
Je bon, c'est encore une fois,
c'est juste un point de vue un peu externe sur les
Bien sûr, mais Du coup sac banane.
Ok, là pour le coup,
je me demande s'il n'y pas pas au moins cinq membres
craquaient dessus, mais on, à mon avis, du coup,
elle est un peu validé tan, ni parce que je pense qu'il y en
a au minimum trois qui l'ont lancé
Ou une carte Porte carte.
Je vais voir sur Google.
Ou donc tu veux cette niche?
Je peux te la valider parce qu'elle a déjà été validée
plusieurs fois, voire j'ai dû la
Banane Ou des sac banane en plus
Ou sûr.
Et
Donc il y a du volume.
Tu as beaucoup de sous collection.
En général, tes sont bons.
C'est un produit qui a plutôt une bonne marge aussi
pour moi, ça, c'est une bonne niche après depuis
Quelques sites spécialisés qui sont bien faits
aussi, ça a l'air de march marcher.
J'ai regarder un peu les données. Ça a l'air de fonctionner.
Correct?
Je pas entendu la fin, Ça a l'air
de fonctionner correctement
Ou ouais.
Alors Mickey dit retour de Cyril sur le
school. Je sais pas si tu l'as vu.
Moi, j'ai vu qu'il disait que la niche marchait bien.
Ok, voilà. S'est donné à toi.
Est ce que t'as envie de lancer,
sachant qu'il y a des membres dessus et tu dis je fais mieux
et je les dépasse, etc.
Après vous allez vous auto concurrer, etc.
Bon, c'est toi qui vois ça, en tout cas si en la
Non, mais c'est pour ça que j'en ai préparé plusieurs,
parce que je n'ai pas envie de forcément de que
sont les autres après,
c'est vrai que dans ma recherche, c'est apparu.
Donc je l travaillé maintenant,
si je peux aller sur quelque chose qui n'est pas forcément
dans la formation par les membres,
j'irai plus là dessus. Je ne vais pas
Après, généralement c'est compliqué parce qu'il y a quand
même beaucoup de sites qui ont été lancés.
Mais là, c'est vraiment une niche.
Ou je pense qu'il y en a bien quatre ou cinq facile dessus.
Voilà après, encore une fois, le
but, c'est que tu l'as présenté.
Tu savais tout ça. Donc il y a vraiment
des avantages à la niche.
C'est pas un produit gros, c'est pas lourd. Ça a une bonne.
Ça a tous ces avantages.
Donc regarder ça en tête et peut être que d'ailleurs dans
les sacs, parce que si tu retires banane,
tu pars dans les sacs en sac.
Ça a été fait aussi un paquet de foi et
peut être que l'an c, rien.
Je connais pas assez les niches, mais
pas li aux sacs ou pas.
Tu peut être des sous niches qui ont du volume
et qui sont intéressantes.
Et on a toujours avantage de produire
Du coup la troisième de la montre.
C'est celle qui me plaît le plus.
Mais ce qui me fait peur, c'est au niveau du poids,
Ok? Tous les outils
Moins. Alors là
pour le coup, ça fait un peu plus généraliste,
même si t'es t'es assez niché dans le sens ou sur les
outils, mais là, tu avoir beaucoup d'outils
Ou Alors il y a deux possibilités.
Soit tu dis ok, je fais tous les outils.
Soit tu dis je fais une catégorie d'outils parce qu'à suis
pas un expert en outil,
mais il y a sûrement des catégories d'outils dans le sens ou
je vois germain peut être que outils pour le jardin,
tu et là tu te niche un peu dedans.
Ça peut être une solution.
C'est peut être pas le bon exemple jardin,
mais peut être qu'il y en a des plus pertinents et etc.
Étudie pour le poids.
Tu as des exemples de un peu d'outils qui seraient
lourds ou ou gros.
Par exemple, tu prends une mallette à outils complète ou
il y a des clair d'éclairs mollet des comme ça,
mais le poids est monte assez rapidement quand même.
Donc après le prix is ici, mais
il faut voir que ça explose pas au niveau des tarifs,
Pas ouais. En
fait, en soi, le poids, ce n'est pas un problème.
Si ta marge est ok,
Oui, Parce que effectivement, en général,
quand c'est lourd ou gros, le shipping est plus cher.
Mais si tu t'y retrouves en terme de
de marge sur la moyenne des prix auxquels ça se vend à peu
près à laquelle tu peux acheter même avec la livraison,
C'est au niveau des erreurs.
On est bon, on est,
il y en a pas mal qui sont qui sont très, très bons.
Je peux trier là dedans et voir au
de classifier ce qui pèse le moins au début.
Et après, regardez aussi au niveau comme tu dis de la marge,
même si ça pèse, si on arrive à le vendre au prix ou on veut
ça être intéressant quand même
Ce que tu devrais faire, à mon avis, c'est prendre
pas toutes tes collections parce que ce serait trop long,
mais pour chaque catégorie que t'as mis en couleur,
tu prends trois peut être inclus.
La collection principale, tu prends trois ou quatre
et tu checks sur Ali, combien tu peux les acheter.
Alors tu fais pas ça sur un produit,
essaie de de faire sur deux ou trois ou quatre produits,
ça demander un peu de travail,
mais si c'est niche qui t'intéresse, on a avis.
Ça vaut le coup de faire un peu ce travail,
de voir combien t'achètes tout inclus et combien tu et
combien t de marge.
Et tu fais ça sur trois ou quatre collections sur à chaque
fois quatre ou cinq produits pour avoir une moyenne et pas
te fier un produit ou ça pourrait être fossé.
Et tu fais ça pour un maximum de collection pour voir si en
général ta mar ok avec les poids, etc.
Ça te permettrait d'avoir une vue un peu plus détaillée
de si c'est intéressant.
Moi après, il faut que je le fasse sur chaque produit pour
voir quel produit je peux garder ou pas je,
je le fais moi, que ça pas,
C'est pour ça que moi je le ferais sur trois ou quatre de
chaque catégorie au début.
Et si là, tu vois que c'est bon, tu le fais entier.
Moi, Je vois déjà fait pas toute
la liste des tournevis.
Tu fais trois tournevis différents et,
et après pour chaque et à la fin,
si tu vois que oui, t'as une bonne marge.
Tu peux le faire pour tous comme ça après tu queras ce que
tu n'as pas envie, ce ou tu n'as pas de bonne marge,
Tout à fait, Mais ou ça, en fait, ça me paraît.
Alors je vais regarder un peu les chiffres quand même
six, deux, neuf.
J'ai pas l'impression que tu
as beaucoup de trafic quand même à temps
mille dix six, deux
300 702, tu arriver vrai à
tu n'as pas mis de truc global quelque part
Tout en haut sur les,
Par exemple, tournevis 9100 ces tournevis ou c'est global
des collections en dessous et
Non, non, c'est tournevis.
Ok, alors je vais regarder vite fait.
On va en faire deux, trois, mais
tournevis magic.
Donc exact. Quand même pas mal de
ou t'as pas mal de collection à chaque fois.
Donc tu as quand même un peu de volume et outils de jardin.
Tu mettrais des outils de jardin enfant quand même
dedans type jouer.
Je l'ai mis, mais franchement,
je pense pas ce que vous mettrai.
C'est boîte à outils ou cas à outils, ok?
Eu sacka outils, ça m'a pas mal,
mais il n'y a pas énormément de volume.
Ok, eu en soit. C'est correct.
Ce n'est pas tout en beaucoup de volumes,
mais t'as beaucoup de collections.
Donc c'est assez intéressant sur ça.
Ça peut être diversifié entre,
il peut y avoir beaucoup de produits dans chaque tru.
Mais là, tu n'as pas mis tous les outils dans la mi
choisi 15 ou deux, non,
Moi, j'ai en fait, j'ai fait le tri
et j'ai pris la plupart du temps que des transactionnelles,
des recherches transactionnelles quand je pouvais en fait,
en triant dans les filtres,
j'ai pris la plupart du temps que des transactionnelles.
Ok, à mon avis, tu,
ça peut être un très gros site dans le sens
ou tu peux vraiment lister tous les outils.
Quoi
Ou Quitte à être sur l'outil
autant lister tous les outils.
Et je ne connais pas tous les outils, mais là,
je vois que tu as mis tourne vie et
c'est tout après, c'est du rangement
Après ou c'est du rangement, mais en fait,
j'ai mis tourne de vie parce que c'est celui qui c'est
l'outil qui apparaît en plus beau volume.
Mais après, en termes d'outils, même,
il y en a d'autres que tourne de vis
sûr qui ont de très gros volume.
Donc je pense que
La molette, tu les a pas mis la molette?
Non, non, je les ai pas mis, mais tu vois,
après ce que je ferais, en fait,
je pense que je vais faire une catégorie outillage et ou je
mettrai tout la molette qui pipe tout le
À mon avis, carrément, parce que
il doit y avoir un paquet d'outils et
t'es pas obligé de tous les mettre.
Ou alors tu vas te concentrer sur les plus intéressants en
terme de r, encore une fois ou de marge erreurs ou marge,
ou même les deux dailleurs combinés, à mon avis,
parce que claire molette,
Levis, ça pèse de rien ou, et du coup,
en terme de marge, ça dépend lesquels,
mais il y en a, il y en a qui surviennent.
Et en fait, clé molette, c'est que 3000 de volume, mais
t'as plein de mots clés associés avec claire molette et tuas
peut être, et toi tout s'accumuler,
ça va de faire beaucoup de volume et là ou tu vas pouvoir te
placer parce que quand je vois que claire molette,
il a que cesse de cader bon,
si on accumule vin comme ça, c'est pas malin,
mon avis pour cette niche.
Liste toi tous les outils
et analyse les analyse, les marges. Comme on a dit tout
Ça peut être que je vais.
Alors là, j'ai mis outils, tu vois, j'ai mis ça outils,
outils, tout ça, mais ça, ça en termes de volume,
ça c'est beau.
On va dire, je pense que si
je refais une liste d'outils comme les tournevis,
les claires molette, les trucs comme ça,
je pense que ça peut être plus intéressant parce que je peux
le vendre ou à l'unité ou en Pâques.
Et du coup me spécialiser vraiment dans l
l'outillage, tu vois ou
Mon avis, encore une fois,
il faut calculer les marches partout et peut être que tout
ce qui est rangement, c'est trop cher parce que c'est trop
gros et du coup t'en mettra ou parce qu'il en faut,
mais tu vas te concentrer sur les outils qui
seront intéressants en de marge.
C'est ça. Exactement. Et après, en plus,
une fois que ça s'est fait sur l'arborescence future,
je pourrais rajouter des machines électroniques
de type vis pereuse que, et ça,
C'est bien, tu le dans un deuxième temps
Ou c'est ça, Écoute, en vrai,
ça me paraît pour le coup.
Ça me paraît être une bonne niche,
mais il faut analyser tout ce qu'on a dit,
c'est à dire lister tous les outils list été marges.
Ça va être en fait ok,
mais c'est surtout te marges parce que toi,
Moi, ok, je vais vérifier ça et peut être partir plus dans
l'outil que des sac out ou des outils
Après, après citer te rangements à des marges, ok,
tu peux te concentrer sur le rangement aussi d'outils peut
être que tu peux plus tard commencer avec un arrangement qui
est plus petit, plus simple et peut être dans un second
temps, faire tous les outils.
Et ces deux sites peuvent être liés, etc.
Tout à fait en plus que j'ai vu,
par exemple pour rangement d'outils,
tu sais, ça peut être des panneaux.
En fait, il se p plient. Et du coup au final,
ça ne fait pas un gros volume quand tu le quand tu l,
en fait, il faut l'assembler après.
Mais au final, à l'envoi,
ça ne fait pas un gros volume, non que tu vois.
Et les cas, ça out, c'est pareil à différentes tailles.
Tu des vides, des plaines,
donc peut être commencer par des caisse
outils vide pour le moment.
Si si la marche est bonne et après,
pourquoi pas faire des que outils complètes après
En plus, ça se mange cher en ligne.
Oui, ce Ou écoute toi,
ça me paraît pas mal.
Analyse tout ça, mon avis,
c'est ça qui va déterminer sur quoi tu pars exactement.
Est ce que ce sera, les rangements est ce que ce sera les
outils, à mon avis,
il faut pas que tu te focus sur les deux en même
temps dans le sens.
Tu vas déterminer c'est le rangement ou les outils.
Et dans le second temps, tu feras le deuxième
Tout à fait
Ou tout ça.
Je vais te montrer le dernier, puis sur un autre que tu.
Oui, on a le droit qu'à trois
Mois. C'est ça
pour le dernier, c'est les parce cas
Le,
C'est les par cas,
Un peu saisonnier. Quoi?
Du coup à même,
J'ai regardé sur
et Google train,
mais il me semble que c'est pas saisonnier.
Ça se serait plus forcément à l'hiver,
mais ce n'est pas si saisonnier que ça. Il me semble
Si ça l'est, tu Ah ou ou c'est un autre que j.
C'est vraiment quoi?
Mais bon, c'est pas fin.
Ça c'est avantage. Inconvénient, mais
Moi, ça gêne pas
Ou Moi, ça commence en fin août
Ou voir je suis Septembre.
Ouais, pas jean.
Yes. Ouais, peut-être me même presque fin février
Après, il y a quand même un volume de
recherche qui est vraiment pas mal
Ou pas.
Quoi? On volume.
On a du
Qui a
Du 25 du 20 du 17.
Est ce que tu arrives à cliquer sur un des deux pour qu'on
voit le volume sur en saison est ce que ça?
25, j'imagine, c'est la moyenne, non, là t'as pas les
quand tu mets ta souris sur les pic pics, ça donne quoi?
Sur les prix qu'on est à 44, 58,
67 sur des pics.
Je pense qu'on est à, on est à 60 à peu près.
On le voit bien dans les creux pour par curiosité, les
4006 ou 5008, 6000 ou 5000,
C'est quand même assez saisonnier par contre ou
effectivement des bons volumes là,
c'est plutôt celui là qu'il faut.
Tu prennes en compte quand c'est du saisonnier,
c'est les pics, presque prendre les pics, pas la moyenne,
parce que la moyenne n avait plus ou moins rien dire en soi
Ou Écoute même
Sur les hommes.
Là on était chez les femmes à 60 zéro.
Mais même chez les hommes, il y a quand même pas mal.
Et on est à peu près à 50 zéro
Pas. C'est pas mal.
Et,
Et après on, hors saison, on est à 3000 à peu près.
Donc c'est vrai que
moi trouve qu'il y a quand même des volumes intéressants sur
Ou pas,
C'est saisonnier.
Mais je veux dire,
si j'en fais un deuxième site à côté des outils,
par exemple, je pense que ça peut être intéressant pendant
le quatre et tout l'hiver, ça peut être pas mal.
Avec 1000 recherches, si on fait 60 plus 50,
ça fait 110 plus d'autres mots clés.
On est on est quand même en gros volume de recherche.
En plus, tu n'as pas vraiment de spécialistes par cas
Non que généraliste Ou
Qui vendent du et ou ils ont de la parta,
mais ce n'est pas, il ne faut pas que de la parta
Et ça se vend combien à peu près en moyenne, tu sais,
On est sur du 50, 70.
Ouais. Entre 50 et 70 ans à peu près,
Ok.
Et y a de parent était quand même des 160 200. Quoi
Ou c? Ça.
Donc c'est pas mal. C'est une bonne miche.
En plus, les cadets sont vraiment intéressants ces 20 19,
20 16, c'est pas
franchement, puis des CPC.
Alors là, on est dans, je ne sais pas trop comment
fonctionne, mais à mon avis, les CPC là,
ils sont liés à la saison au mois actuel et pas en,
Je pense que c'est une
moyenne que c'est une moyenne
Ou écoute,
c'est, c'est pas mal.
C'est intéressant. C'est à mon avis,
une bonne niche saisonnière.
Après, il faut voir si y a des produits sur Ali,
si sont de bonne qualité, si tu arrives à avoir des marches,
ok, c'est une bonne niche saisonnière
En deuxième niche. Je
pense que ça peut être, ça peut être pas.
Ouais. Deuxième niche,
ça dépend comment tu veux lancer les trucs, mais si, ouais,
en fait, si tu choisissais de lancer par cas
moi, je le lancerais maintenant.
Quoi?
Oui, oui, tout à Dessus pour que
septembre, mi septembre, il commence.
Tu c'est quand même, sinon c'est l'année prochaine.
Non, non. Si je le fais, je pense que je lance suis là.
D'abord, je vais faire les
deux en même temps de toute façon.
Mais je pense que je suis là se faire lancer en premier sur
les aids, c'est sûr que celui
là, il faut qu'ils partent en premier.
Voilà là un mois pour le faire.
Moi, ça va être et
Ou franchement, ça me paraît.
Ça me paraît vraiment intéressant.
Comme, comme quand, une fois tu n'as pas de spécialiste
Ou tu Peux trouver un nom, presque idiot,
match et être premier sur des mots clés ultra
intéressants, surtout en fin d'année.
Franchement, carrément.
Je vais essayer. Et un peu vois,
je regarder sur Google train au niveau de outils,
mais en fait, c'est constant comme
Ou Réalité.
Il n'y a rien. Donc je pense que
de cumuler les deux, ça peut être pas mal.
Yes. Ouais, honnêtement, je serais toi.
Je me concentrerai là pendant les prochains mois à lancé par
cas et à mon avis en compte avec le travail qu'il faudra que
tu lance les outils plutôt janvier, février.
Quoi?
Avant, je pense. Mais oui,
Ou ça, ça va être, c'était premier site.
Non, non, non, histoire. J'en ai.
J'en ai fait d'effet tous les jours pendant deux mois,
au moins six, sept par jour,
Des sites Site pas complet, mais
avec deux son 200 de son produire du
Mono Et pas forcément du mono,
mais avec une dizaine de produits. Donc
On est donc tu as l'habitude.
Donc oui. Ok, je te fais plus confiance en si c'était ton
premier site de faire les deux là, arrêter un peu
Pour se Rendre compte quand même que 200 produits
avec la stratégie.
C'est quand même un peu de boulot. Se tu le délègue
eu c,
Je le fermement ça, mais en fait,
au moins pour les premiers de la formation,
parce que moi je suis rentré, il y a une
du coup pour les premiers.
Je veux les faire moi pour comprendre le fonctionnement et
avoir délégué en pourquoi
en ayant un contrôle sur ce qui est fait.
Donc du boss, c'est pour ça que je veux le faire.
Moi sur les premiers. Donc oui, je vais m'y atteler.
Mais, et moi, si je peux travailler jusqu'à zéro h me le à
quatre h du matin et faire ça du same du
dimanche, ça me dérange
Pas. Écoute,
go commence par cas.
Et si tu veux,
on peut vérifier un peu ta structure femme homme
Plus gros. C'est
par cas tout seul.
Et après, il y a par à femme par ca
et imperméable un petit peu aussi après.
Tu vois dès que ça touche filles, enfants, tout comme ça.
En fait, il n'y a pas de tourne sur les CPC.
Ouais, à mon avis, ton, tu peux faire,
à mon avis, dans ton menu.
Ça peut être homme, femme, enfant et sûrement une
caractéristique qui sera
Peut être les couleurs spéciales hiver. Ça peut, ça peut
Être les couleurs. Ça me paraît
pertinent. Il a
Du marine Moins noir.
Qui, qui bleu après tu peux peut être faire.
Je mé, connais pas, mais là, dans la gauche de s sero,
on voit les le nombre de requêtes
qui sont associées aux mots.
On voit effectivement fourrure. Longue veste.
J'essaie de donner les trucs sont un peu dodo.
Il peut y avoir un truc qui se peut s'appeler type ou je ne
sais pas comment ça pourrait être tourné, mais
Qu'il y a imperméable.
Il y a fourrure. Il y a des perlans, il
Y, tu vois ça?
Je ne sais pas si on peut appeler ça type, mais en tout cas,
ça peut être lié à ça.
Et du coup, ton menu homme, femme, enfant, type couleur.
Par exemple, tu vois à toi d'analyser les collections qui
ressortent pour voir comment tu
structures par rapport à la demande.
Ton menu faut qu'il soit logique pour ça.
Il faut qu'il les amène toi dans le sens ou là actuellement
ta imperméable qui pourrait être sous type et ta fille
enfant qui pourrait être sous enfant
Ou c'est ça.
Donc, à mon avis, tu peux revoir un petit peu
ta structure dans ce sens là.
Donc ça serait femme, enfant, homme, femme, enfant,
et peut être type, sauf si tu vois une autre appellation
couleur, mon avis, ça me paraît vraiment pertinent.
Vu le nombre de fois, il ressortent et
peut être autre chose.
Analyser un peu plus la ni
Ok, je vais regarder ça et ça, tu le trouve sur rush.
Ouais. Alors il va dans h là,
on va voir peut être qu'ils ont l'info aussi.
Je ne connais pas ch. Rêve pour dire comment on trouve ça,
mais va, on va sûr le trouver là.
Tu met par cas, mais par cas tout court.
Tu vois à gauche par terme, c'est ça.
En gros, c'est la même vue.
C'est ici. Alors là, tu es dans femmes,
mais juste par quand on va avoir un peu plus de données.
En gros, ça, c'est un bon indicateur. Tu vois là qui
Le type imperméable hiver chaude.
Exact. Donc tu vois Longue
Imperméable, hiver, chaude longue.
C'est des caractéristiques.
Et du coup, c'est ça que je mettrai dans type.
Et il y a beaucoup de couleurs qui ressortent aussi.
Or toi, un peu moins que moi, mais déjà,
on voit quand même kaki mon fils enfant,
Une noire.
Ouais. A
Tu vois? Et
cette donnée donne
Pas recherché forcément à la limite.
Moi, je me rajouter des types de couleurs.
Ah oui? Oui, mais clairement clairement.
Mais ils doivent y être un paquet de
couleur, mais un peu plus bas ou
On a bleu noir, Bleu noir
Marine.
Alors tu aura peut être pas là,
mais tu aussi dans les mots clés de soup,
de collection et de produits.
Mais là, en fait, presque tu peux,
je ne sais pas comment on pourrait rechercher comme ça,
mais oui, de toute façon,
quasiment toutes les couleurs vont exister, mais tu vas les,
je vais les lister par
Moi. Je vais les, je
vais les trouver. Je pense toute façon.
Je vais les classifier. Et quand je trouverais
des termes intéressants au niveau du volume
en couleur, je les mettrai de temps.
Et après, même si je vois que j'en ai pas assez,
j'en rajouterai peut être, je regarderai sur
ce qui est recherché en couleur,
ce qui est ce que est une propose et à la limite,
proposer une couleur que les autres proposent aussi.
Mais dans une catégorie
Exacte, état militaire aussi.
J'ai vu pas rouge et a a plein, mais effectivement,
tu vas te basé sur ça et après à la logique de toute façon.
Et comme tu as dit au concurrents et à la recherche Google,
Google, suggest, etc.
Et toi, tout en estim de couleur et pareil pour les types.
Et là, à mon avis, ta structure sera plus logique,
un vraiment enfant, type,
voire potentiellement une autre qui
est un peu différente des couleurs,
Type aux caractéristique Ou type.
Ça paraît un peu plus court et plus simple
Moins. Mais
En gros, c'est les caractéristiques imperméables,
chaud, bon chaud en soi.
Ils sont un peu toutes, mais on aura peut être des ultra
chauds et une catégorie exprès.
Toi,
Je pense que tu sais, d y en avoir pour l'hiver,
genre en fourrure d'être comme ça ou et doit y en avoir
pour la présaison
Ou voilà, tu vois,
tu aura peut être, tu aura peut être chaud.
On aura peut être long. On aura peut être léger.
Tu aura peut être
Long ou il y a des tout comme ça
Et tout ça sera en gros te type, ça écoute,
parfait, parfait, parfait,
Qu fait à travailler alors
Alors ouais, pour autant, c'est là.
Il n'y a pas grand chose à dire dans le sens ou tu peux y
aller, sauf revoir un peu de ta structure.
Comme on l'a dit, pour les outils, c'est bien analyse,
bien un peu tout ça pour mieux organiser et mieux
savoir ce que tu vas lancer
De toute façon, je vais lancer celle là en premier.
Je vais essayer de me dépêcher un peu parce
que ça va arriver vite.
Et du coup pour les outils,
ça me laissera le temps justement de voir ce que je fais.
Si je par de l'outillage en premier, de regarder les marges,
de te regarder et de refaire la structure correctement.
Michel, tu vas faire quoi au commerce Shopify?
Non, non, moi, je vais faire Shopify commerce.
J'ai déjà essayé, mais pour moi, c'est assez complexe.
Je trouve que Shopify a fait, c'est par habitude, mais
Shopify est beaucoup plus plus simple à utiliser pour moi.
Et puis maintenant que ça fait,
ça fait un an et demi que je suis là dessus.
Ça va quand même assez vite pour
Parfait Et pareil pour les thèmes peut être
que on connaît du coup, mais il y avait
Déjà sta.
Donc non, je vais prendre donc
Parfait.
Ils ont fait la version. Encore une fois,
je ne sais pas s'il est sorti, mais ils ont fait la version
k craken ou un peu plus de trucs qui sont liés
à ce que utilisé
Démodulation et tout ça.
Du coup, désolé les gars,
je vous coupe un petit peu dans votre
truc pendant que vous parlez de ça.
Le full sta, je peux le trouver ou le thème,
Tu vas sur full sta directement sur le site full sta et
tu vas le trouver après, je vas faire la liaison.
Il va te demander ton nom de site en URL de site
Shopify et tout ça.
Et après tu fais la liaison
Après, il y a la version.
Si tu veux la version kraken, attends une petite semaine,
à mon avis, il va mettre un lienzo
Ou aussi du coup.
Oui, tu veux après tu veux?
J'ai une semaine devant moi là ou je bosse pas.
Donc du coup ça m'ar ranger de
Soit en soit.
Tu peux enfin, encore une fois,
ce n'est pas pour vendre le truc,
mais parce que je de de toute façon que je touche rien,
je m'en fous, mais tu peux très
bien apporter tes 200 produits.
Et donc dans deux semaines, ajouter ton thème,
ce n'est pas un problème du tout
avancer sur tes produits créton menu.
Il n'y a aucun problème sur ça.
Je conseiller plutôt de commencer, peut signe
Là. Pour moi.
Le procès c'est, c'était quoi? Tanise déjà
L'allaitement.
Ben? Ouais. Comment ça
intégrer deux ou trois produits comme ça.
Tu vois comment ça fonctionne après?
Tu pourras le mettre en si à le thème,
tu commences à ta fiche produit et comme ça,
tu vois ou sont les blocs machins, mais en gros,
ton gros du travail là c'est, tu fais cinq produits.
Tu les fais. Ultra tralin.
Et après tu fais les 150 200 supplémentaires.
Ok, ça marche De ci et de thèmes.
Elle peut être fait au début, au
milieu, à la fin, peu importe.
Donc. Ok, ok, bon, ça marche. Ok, parfait, merci.
Du coup. Pour moi, c'est bon. Si c'est bon pour toi aussi.
Écoute, on a
De passer un retour.
Une fois que j'ai planché là dessus pour
Les outils, tu veux repasser?
C'est bien que ce soit moi ou je dis c'est juste pour que
tu détermine bien ou tu veux aller sur le deuxième
et que on parle à moi ou je dis
Moi, je pense que je vais concentrer d'abord sur l'autre
et que je pense que d'ici une semaine, j'aurais, j'aurais
fait les recherches sur ce site et comme ça,
je pourrais regarder en détail
Là du coup à ce moment là.
Tu n'as pas besoin de retour.
Tu, je pense que ta structure, c'est homme, femmes,
enfants, type couleur.
Et tu peux commencer comme ça,
Moi, mais je vais commencer comme ça de toute façon.
Analyse si tu veux trois ou quatre concurrents qui font
des parcas, voir s'ils ont des trucs dans les filtres ou
dans leur menus qui seront pertinents et tu peux mettre mais
déjà, à mon avis, la base de logique.
Ok, puis Tu peux commencer à ton
site, intégrer les produits, etc.
Ok, ça. Parfait,
Merci à toi. Yes
c. C'est plaisir. Donc,
En général, la pub,
si 25, 30 % 30 en gros,
30, 33 %, c'est à West.
Quoi? C'est ça que ça veut dire.
Donc si arrive, on va dire que la bonne target,
ça serait ou être 30, 33.
Et après, dans l'idéal t optimise.
Pour plus, c'est pas mieux. La target, c'est pas mal.
Et du coup, le thème full sta, du coup,
c'est encore moins le thème.
Par contre, c'est un thème que tu payes.
C'est un abonnement. Ce n'est pas un
thème que tu vas payer une fois. C'est ça.
Je sais même pas, Je ne sais pas,
C'est un abonnement.
Quelqu'un à l'info ou c'est une fois one shot,
Parce qu'en gros là, quand je vais sur le site
ou sta point com, en fait, il y a plus,
il y a plusieurs thèmes du goût.
En fait, de ce que je comprends,
Je vais voir
tarif.
Ah oui, ses parents ou par moins.
Donc oui, c'est un abonnement, soit mensuel, soit annuel.
Ok, ça marche.
Et je suis désolé, mais je, du coup,
j'en profite que tu sois là que là, en gros,
plusieurs boutiques en fait sur le site full
stick, tu la vois?
Ta secret des chefs,
Des mots?
Ah ok, d' ok, mais c'est,
c'est toujours le même terme, en fait. Oui,
Ce même thème. Et c'est
juste que c'est une après
un template déjà prét que tu peux, tu peux réimporter.
Ok, ça marche. Ça peut
De faire gagner du temps.
Par exemple, ce n'est pas le meilleur exemple tout du chef,
mais en dessous à un tru de CBD,
imaginons que tu vendu du CBD.
Un tempate qui est que si tu trouves clean qui est lié à ça
et qui a des couleurs vertes et que toi,
c'est fait pour que si tu
ils ont fait en sorte de faire des catégories de produits
différents du tu, des crèmes, ta des truss de sport, tu des,
c'est vraiment pouvoir un template
Au plus proche de ce que tu veux.
C'est pour avoir une base préfète
pour t'aider à aller plus vite.
Ok, je bat. Parfait. Je te remercie.
Je pense que je te dérange plus.
Non, mais n'hésite pas, Ça marche. Merci. Bien
Grave. Du coup, tu veux
qu'on c?
Je crois que tu voulais check un truc.
Je me rappelle plus quoi, mais si tu dis dispos et puis
après, si quelqu'un veut a des questions, on rassembl
si Mickey, il y a du CBD à droite, il y a ma de cham.
Ah oui. Axel, je vois juste avec grave parce qu'il m'a
demandé hier ou avant hier par message,
il voulait passer, mais après,
ce n'est pas là et que ce n'est pas long.
La
Yes. Je
Vrai, si tu vois pas,
J'ai pas entendu la fin du quoi. Tu as dit quoi?
J'attends, c'est que j'ai le ventilo
qui est clairement coll à fait.
Si je une chaleur, pas possible, tu m'entends ou
Ou je s'entends Ok, non.
Si tu veux être à et tout, c'est parce que tu me les dire.
Non, non, non, Non.
En gros, juste une question du coup,
je suis passé dans la roi cible samedi dernier
et j'ai du roi 660.
Je vois que j'ai encore,
j'ai 80 % en taux de taux d'impression perdu en gros.
Et je me dis est ce que c'est trop tôt pour
augmenter le budget ou pas?
Et combien de temps t'es passé
Depuis samedi dernière?
En gros, un, deux, trois,
ça fait troisième jour aujourd'hui,
Attend une petite semaine quand même
Ou Ça va stabiliser parce que là encore,
c'est un peu comme s'il est dans apprentissage.
Attends une petite semaine et augmente un
peu tons en fonction.
Ce qui te aura donné surgi sur la plage de sept jours
dernier Est ce que là l'erreur pourrait être de se dire
t'es passé à 160 et le premier jour,
il met 300 que je crois que c'est ce que tu m'as dit.
Tu passes direct à 300, mais oui, et non parce que
ce n'est pas sur une journée que tu peux
juger et c n'est pas aussitôt.
Donc attends une semaine, vois ce que t'as en moyenne si t.
Je ne sais pas. Imaginons que t'as 250 et que t à 160
augmente petit à petit.
T'es pas pareil, passe pas à 250 directs, à mon avis,
je recommanderai quand même de faire une étape entre deux.
C'est à dire que si t à 160,
t'as un truc moyen sur 250 sur les sept derniers jours,
au lieu de passer à 250 directs,
tu vas passer peut être à 220, tu vois?
Et tu en Ref fait sept jours après et tu vois en
fonction et adapt et augmente petit à petit ça,
ça va baisser ton taux d'impression.
Ça baissera parce que l'impression dépend du
budget aussi de du
Budget ou de la CB Après
Tu peux faudra mixer les deux.
C'est à dire qu'au bout d'un moment, tu vas être bloqué.
Tu ne peux pas monter à l'infini.
Donc du coup, tu vas augmenter aussi ton budget
Ou c'est ça?
Ok? Et le budget, pareil,
le budget, j'y touche pas pour l'instant.
Ben, combien Je 60 budget
Commence dans quelques jours,
augmente un peu les ouest et rougi plus sept,
soit qu augmente un peu les ouest,
soit augmente un peu ton budget et tu reis plus sept.
Et là tu, tu vois,
tu vas faire comme ça étape par étape et en fonction de
résultat, tu touchera un des deux,
un des deux chiffres.
Paramètre,
Ok, ça marche. Parfait.
Et
Mais on regarde, regardez bien vos données
au minimum sur sept jours.
En fait, le truc, j'ai,
il y a des truc que je comprends pas au niveau des données.
Fièrement pour tracking est parfait.
Un parfait, parce qu'il y a des produits,
par exemple que j'ai jamais vendu.
J'ai bien check sur et j'ai des conversions qui remontent
sur, c'est de même pas le truc de un produit qui,
sur une variante en bleu,
aux fenêtres qu'il achète en ver du coup, ça fait
non, c'est même pas ça.
C'est vraiment un de conversion qui tombe sur un produit,
une variante spécialisée sur une couleur et jamais vrai.
Et ça, c'est le cas sur trois ou quatre variantes.
Et je me dis est ce que le fait que maintenant je suis
passer en cible est ce que ça n'a pas posé, problème
Posé.
Si ce serait bien que tu règle ça et franchement, je sais,
je ne sais pas, d'ou viendrait le problème.
Ben oui, ce, je Essaye de voir avec
track b s'ils n'ont pas des infos à demi sur ça.
Je sais pas trop
Ou je
Et j'ai Des des produits qui sont
pas diffusés ou très peu diffusés dans ma charière est ce
que moi, ce que j'ai fait,
c'est que je les ai isolés pour vraiment les tester.
J'ai écrit une campagne à côté. J'ai mis cinq ans au dessus.
Ça, je peux clairement le faire.
Est ce que par question parce que je peux le faire.
Je peux, oui. Et je l'ai mis en
CPC max parce ce que c'est ce qu'il faut faire ou est ce que
mettre une autre stratégie d'en chien.
Oui, non. CPC, c'est ce que tu avais avant
CPC max.
Oh oui. CPC max ou CPC manuel,
Non, je dire que c pc,
c'est j à 40 c.
Pc est ce que la nouvelle campagne pour la c'est le faire
comme ça et pas de la mettre ici.
C'est tout ça que je veux dire
Déjà.
On va, on va partir sur le truc du pourquoi tu veux mettre
ces produits dans une campagne différente?
Parce que j'ai au niveau du budget que j'ai sur un charia
et au niveau des nombres de variantes que j'ai, je vois que
il y a des produits qui sont sous diffusés et j'imagine,
qui ne sont pas forcément sous diffusés parce que marcherait
pas, mais parce que le budget ne permet pas de diffuser tous
les produits de op me suis dit c'est le auquel je crois en
de tarif au niveau des caractéristiques de la valise, etc.
Donc je me suis ok, avant de de voir ce que je fais ou pas
ce produit, c'est par le test, le la fond,
il se peut qu'il ressort.
Et, et quand je dis ça, c'est que c'est aussi,
c'est un des gros best sellr de mon fournisseur.
Il ne pas un fournisseur qui est un fournisseur européen.
Donc je que si pourquoi ça ne marchait,
pourquoi ça ne marcherait pas chez moi pour tester.
Voilà la démarche.
Et donc oui. Ok, donc ça me paraît fin.
Ce que tu peux faire qui me paraît impertinent
est ce que tu le met en CPC
commencerait un peu en CPC moi,
je commence dans CPC
Moi tu,
Tu tu bouges.
Tu vas mettre beaucoup de produits dans ta campagne isolée,
Non? En gros,
c'est une valise qui existe en taille,
cabine moyenne et grande.
J'ai pris uniquement la variante de couleur bleu marine.
Et donc je n'en ai que trois et trois variantes.
Et pour avoir max de total plus rapidement possible,
j'ai mis 21 de budget sur les trois variantes.
Je l'ai la campagne.
J'ai lancé il y a quatre jours et j'arrive à dépenser les 20
euro, pas chez dépenser 17 euro hier,
le temps que ça se etc.
Ben, écoute toi, fais la tournée sept, 10,
15 jours comme ça à adapte en CPC en fonction, puis après,
potentiellement, s'il y a des fins, tu peux la passer
Ou Ou
Ok, ça marche.
C'est bon pour toi du coup Ou
Et ça donne quoi? Sur
les trois ou quatre derniers jours
du coup, depuis que tu la passe en
Top top dimanche dernier.
Du coup je plus la pas samedi soir par
dimanche à un h, le dimanche fait 300 % hier,
je fais 300 aussi sachant 100 que je l à 160.
Donc temps cool. Ça a vide dépensé budget
hier à 14 h et j'avais dépensé 64 euros.
Donc ça a été diffusé. Je vois qu'aujourd'hui c'est peu plus
et non après
C'est le budget augmente
Ben le budget ou, et non, en fait, puisque que c'est ça,
en fait, c'est par rapport à shop.
Je me fait payer sous 48, 72 ans.
En gros, il faut juste que le fonds de roulement soit
là pour que la machine tourne.
Mais j'imagine bien d'avoir 80 % de taux d'impression
sur budget.
J'ai perdu, c'est lui.
C'est sûr que si je mets plus techniquement pas,
je préfère déjà attendre un peu comme tu dis peut être
attendre quelques jours, voir ça stabilise ou pas,
Jaime, pas pas grand chose.
Tu vois, mais encore trois, quatre jours,
si tu vois vraiment que ton le cru qui stagne à 300 à peu
près, augmente un peu les deux du correspond.
Si vraiment ça se rapproche des 300, tu passes ton tru car
ça va ou on va dire, on va dire,
sur les sept derniers jours, ils stagne à 300 en moyenne.
Ok est un soixantes de budget.
Si tel le budget augmente le en plus.
Mais je pas, tu passes à 80
80 et augmentera plus tard.
Et en plus, tu augment, augmente un peu ton ton ouest.
Tu passes à 250, à mon avis,
tu peux pas ça 250.
Si tu fais 80 en budget et 250,
ça me paraît être un bon équilibre.
Et pour tu revois ce que ça donne sur ta temps.
Encore sept jours, si tuas le budget d'augmenter
Ou et tu explique pas par pour l'instant, tu laisses
Ça. Tu peux le faire dès
que tu peux,
Ok, Il faut que tu l'ai écrit.
Quoi?
C'est déjà fait. Ah bah, écoute,
tu peux commencer à le mettre en place
après le fais pas aujourd'hui.
Encore une fois, là attend encore une petite semaine
et un pitu pizza, ça.
Ok?
Et j'avais aussi un doute au niveau de l'exclusion des
produits sur en Google, parce que moi, au total,
quand les variantes de produits j suis plus puissant à peu
près, mais j'ai par exemple,
une valise va exister en 10 couleurs différentes.
Et si, par exemple, je me mets à voir que la bleu marine
j'arrive à 350 400.
Bref, j'ai pu en vendre une ou deux, mais
moins c'est pas bon.
Je shoote que la marine. Je shoote pas les autres couleurs.
Est ce que pour le coup, je me dis que quand la personne
arrive sur ma fich, je produit vois toutes les couleurs.
Tu vois, je lui dis, est ce que ce n'est pas une
perte de temps de laisser dépenser sur les autres couleurs,
sachant que vois ce que je veux dire ou
Oui, vois ce que tu veux dire.
Il y a deux points, non? Tu baisse les autres.
Ça serait la logique de ce que tu as fait.
Ou alors tu faire variant.
Et du coup, c'est deux trucs complètement différents.
Il y a une qui va dans ton sens et l'autre qui va dans le
sens que tu fait actuellement et qui est la stratégie
de tout mettre et tester les variantes.
Ou donc linstant je partie
Après, je ne sais pas, je ne peux pas te dire plus que ça,
c'est soit tu continues à tester des variantes.
Et parce que tu as mis toutes les variantes, soit tu
et comme ça, tu tu règle entre un peu ce problème dans le
sens ou tu mets qu un produit.
Et après ce que c'est perti i pour ni, je ne sais pas, tu
peut être que les tailles sont
importantes, moins les couleurs.
Je sais, je sais pas, je ne pour pas trop dire,
mais c'est souvent, c'est souvent une bonne idée.
Mais pour panny je sais pas avoir
l'intention des clients pour ça.
Est ce que est ce que ça serait pertinent de faire
Un clair
Ou c'est bon pour toi. Je prends axel.
Ah oui, pour moi, quelqu derrière je que
Si je me mieux de, je reviens
axel et dispos
Ou je là, tu m'entends bien.
Ok, je te partage mon écran
tech.
Tu vois? Ouais. Du coup moi, je suis sur la niche des poufs.
Elle avait déjà été validée,
m'avait juste demandé de faire les erreurs que je n'avais
pas fait, mais il y avait donc ils sont là
tous tous plutôt bon.
J'avais présenté aussi ma structure.
Elle était encore un peu trop maigre.
Du coup, j'en ai rajé quelques uns.
Je me dis si c'est suffisant, si
Du coup est ce que tu check quand même les marges,
ce que les erreurs, tu les avais pas ho.
Ok, on les voit.
Ils sont bons, mais est ce que les marges sont bonnes.
Ce que un po est ce que c n'est pas un peu gros est ce qu'il
n'y a pas de trop de shipping est ce que tu as des marches.
Ok, aussi de de c que ça
Ou ouais, quand même.
Oui. Alors c'est un peu compliqué.
J'avais des questions sur ça aussi parce que du coup sur
l'expressi y en a beaucoup qui se vende,
mais sans remplissage, ceux qu'ils vendent avec remplissage.
Ils peuvent être un peu lourds.
Il y a le problème de la taille aussi du coup
ou acheté et un peu emmerdé.
Mais j'avoue, je suis vraiment au tout début.
Je resté pour le moment sur ça après.
Oui, quand même ça fait une bonne marge.
Les prix moyens chez les concurrents, c'est ça
Mon avis. Là, il
faut que tu fasses ton travail sur ça parce que en
soi, bon, on voit que te airs sont bons.
Ok, déjà c'est bon.
Mais comme produit pour salon que t as un prix moyen.
Tu vas vendre 85. C'est ça.
En gros, c'est ça le prix moyen, c'est pas le prix
moyen d'achat j.
C'est prix moyen de vente.
Ouais. Ou c'est ça? Si,
en faisant une recherche salon à la
Et chèque sur Ali, tu prends 10 salon.
Combien tu les achète?
Ok. Et
Ça, ça serait bien qu' le fasse pour les 10 premières
collections comme ça.
Tu détermine si vraiment tout est ok,
ce que il manque juste cette donnée pour moi,
parce que le seul truc qui pourrait faire peur,
c'est, c'est lourd.
C'est gros. Ce n'est pas lourd, mais c'est gros.
Du coup, il y a du shipping du coup ton
coproduit auquel tu vends.
85, tu lâché de 60, ça marque pas tu.
Donc il faut que tu ta marge et que pour ça,
il faut que tu vérifie sur quelques collections et tu
vérifie à chaque fois, on va dire sur cinq,
six produits pour chaque collection.
Et comme ça, tu tu détermine si tout est ok pour c'est ok,
pour être du premier en général, ça sera bon.
Ok. Et après tu, on peux voir ta structure.
Si ça c'est ok, mon avis, tu peux, tu peux lancer.
Et donc tu quoi?
Type ok, style, ok, pièce,
ok, couleur, ok matière.
Ok, ça me paraît bon.
Après on recevoi voir tes collections qu'en fait
vont être des catégories doivent aussi être liées à
l'intention de recherche,
mais ça a l'air d'être le cas de ce que je vois
Ou Voir.
Tu l'a mis dans quoi? Par exemple,
Voir je l'ai mis dans type il,
mais je sais que j'avais été
parce que j'utilise
Ou essaye de comment fait
terme comment on fait pour la même vue que tout à l'heure
sur la gauche, là des mots clés ou
Je sais plus normal. C'est
un tableau qui s'affichait. Je l'ai perdu.
Ça doit être donc explorer, mais est ce que c'est,
pas de terme correspondant peut être à
gauche, c.
Donc là ça,
ça peut donner pas mal.
Ou du coup, c'est à peu près tout ce que tu as mis en maison
de converti, mais tout ok,
pas de ce que je vois de te mots clé, des termes à gauche,
ta structure m'a leur bonne.
Refer vite ta structure
En fait. Ou j'ai
à partir de ça,
j'ai juste à pou et j'ai pris ceux qui ressortaient en
premier qui n'étaient pas bien sûr
pour justement faire ce tableau là.
Et donc en extraire des sous parties
que après j'ai intégré, parfait.
Honnêtement, ça me paraît bon.
Vérifie sur toutes démarches. Moi.
Pour moi, c'est le seul petit qu'il faudrait juste être
sûr pour ça.
Parce que mettons,
je vende des pouf avec remplissage et je vends des poues
sans remplissage est ce que
Je ne sais pas s'il faut vraiment que tu vende sans
remplissage, est ce que les
concurrents de ventent sans remplissage
Les concurrents, non?
Ali express, oui, c'est ça.
Le problème, c'est que ceux qui sont pas sans remplissage,
ceux qui sont déjà remplis quoi?
Ils sont très chers.
Alors que ceux qui le sont pas
du coup, ils le sont beaucoup moins.
Alors du coup, j'avais pensé à sur une commande d'un
que moi, je trouve sur express sans remplissage chipé tout
de suite avec les Bill de remplissage,
ce qui est une option qui est
moins coûteuse que d'acheter un pou sur
alb express qui est déjà rempli.
Mais du coup ça devient technique
Ou y.
Mais dans Google, on va voir un
peu ce qui fait
Site
Va dans le premier naturel
en terme de résultats de recherche,
On Mais pas Amazon du coup, mais le deuxième
un, quoi qu Amazon aussi?
Ok, qu'est ce qui
eux, par exemples sont remplis
Ou je pense, par exemple qu faudrait remplir ce serait
comme ça ou un fauteuil.
On va pas prendre
Clique sur un classique et essaie de voir un peu les
infos après.
Je connais pas trop la niche des pou, mais
En
sans repos
rechargeable livré avec des Bill police tyrienne
Celui là par exemple, rempli Ou
Et en fait, ou à mon avis, il faut que tu analyses un peu.
En fait, il faut que tu comprennes, il faut presque,
tu devienne un peu experte de ta niche que t'ai envie de
lancer, c'est comprendre quels sont les
produits, qu'est ce qu'ils sont?
Qu'est ce qui comment ils sont livrés?
Qu'est ce qui est ce que ils sont pleins ou pas?
Et analyse tout ça.
Et à mon avis, tu vas te rendre compte face.
Je ne connais pas la niche, mais
je pense qu'il le livre tous rempli à la majorité ou
quand un client veut acheter un po,
s'il ne veut pas ou tu as
Ou après, il y en a qui se gonfle aussi à l'air,
mais ils sont sont différents.
Et du coup, il va, si les
les clients veulent l'acheter du rempli et que tous les
concurrents ventent du rempli, il va falloir que tu vendes
du rempli du coup, il va falloir que ta est pris
d'achat en fonction aussi.
Tu vas quasiment vendre queue du rempli.
Et donc ta marge sera calculée à partir de ça.
Donc c'est ça, il faut que tu analyse du coup.
Ok, ok, ok,
donc du coup, pour moi, ça c'est bon.
J'ai pas de questions. J'avais avancé un petit peu du coup.
Je voulais valider ça.
Mais moi, je ne voulais pas rien faire.
Donc j'ai avancé, j'ai regardé un petit peu les
nom de domaines, etc.
Donc, sur la vidéo,
il avait utilisé ce site de domaine et j'en avais trouvé un
tout de suite qui était très bon.
Il y a avait genre 5000 back comme ça.
Là, il n'y est plus parce que j'ai trouvé ça bizarre parce
que c'était un petit peu le site parfait.
Mais bon, je n'étais pas sûr en même temps.
Donc il ne m'a pas coûté grand chose. Je l'ai pris.
Si tu me dis qu'est pas trop bon, c'est pas très grave.
C'est celui là.
C'est un site, en fait,
c'était celui là qui était sûrement du rock shipping aussi,
mais qui vendait exactement la même chose.
Et donc, comme il y avait eu pas mal de trafic de la
conversion, etc, j'ai repris ce nom de domaine
FR, tout
Attend que c'est pour comment il est,
comment il est écrit ou
Pas l pour faire.
Il n'y a pas de tirer, Non,
c'es pas trop chaud du pala au début, mais parce qu'on fait
en fouillant un petit peu en faisant des recherches Google,
c'est souvent, par exemple, le joueur de
rond, ce qu'ils appellent des poues scandinaves.
C'est souvent assimilé des trucs de palace luxe, etc.
En soi, il a
deux DEA.
Il a eu quasiment pas de trafic.
Il n'est pas si vieux que ça.
Il y a des backings, faudrait vérifier la qualité. Je
J'avais ce que c,
J'ai l'impression que ça n' vaut pas grand chose qu'on
Position. J'avais trouvé
ça un gros pour chaque
visite, le nom qui viennent pour
acheter, juste regarder
Mais analyser
un peu les back link du coup
À peu près comme ça.
Je ne sais pas trop ce que j'aurais pu faire. De plus, la
Il n'y a pas un endroit back link là dedans.
Dans déjà les ancres,
je vois qui écrit encre sortant à gauche, c dessus,
Encre sortant. Je
Descend un peu pour ça, pas des trucs pour y.
Il n'y a pas d'autres page. Si après il,
n y a plus grand chose, il va dans et tu vas avoir back link
à gauche, choisi clic
ou ou pris par
on ne peut pas très par domaine,
un
Type de be link.
Je l. Tri par assis par ça doit être des non.
C'est quoi des un domaine référent?
Non, voir ce serait les le de des trucs,
mais je ne sais pas si tu peux le faire
sur, j'imagine que oui.
Mais je ne sais pas comment on fait sur sur h chef
est ce qu'il faudrait que tu fasses en gros.
Mais il doit l'expliquer dans la formation,
c'est que y un peu les backing que tu avais après,
on voit qu'il y a beaucoup de
Ils parler juste de si l'ancien site c'était pas
Ou mais il faut quand même les bling,
parce qu'en soit ton site, il est nu, il n'y a rien du tout.
Il a quasiment, il avait quasiment pas de trafic.
Tu avait quelques ans qui a un tout petit peu de passive,
pas grand chose du coup,
le seul truc à vérifier qu'il reste, c'est les back link
pour voir s'il n'y pas pas des trucs complètement pourris
après à la limite et des trucs que tu peux retirer tout
honnêtement, Tu peux partir dessus.
Il n'est pas faudrait de ce que je vois dans les angles.
Ça a l'air, ok, faudrait voir si t'as pas des backing
vraiment pourri à mon avis.
De toute façon, tu pourras essayer de trouver
une solution pour les retirer.
Tu n'as pas des domaines référents intéressants.
Ce n'est pas un nom de domaine qui
va te donner un gros coup de bou.
Mais si t'as envie d'utiliser, tu peux utiliser ça.
Si t'en envie d'avoir un truc un peu plus personnalisé,
tu peux partir sur un toute neuf.
Vu la tête de ton domaine. Tu peux,
Ok, non,
je l'avais pris juste pour pas passer à côté des de quelque
chose au cas ou pas, pas très.
Il était vraiment pour sexy.
Si le nom te plaît, tu peux un truc qui a existé après.
Ce n'était pas un gros, c'était pas,
ça n'a pas donné beaucoup boost
Ou ok, C'était pas un gros truc.
Ok, ok, je réfléchis du coup
ce que je n'ai pas quelque chose du coup.
Pareil pour regarder pour la suite,
regardais un peu les thèmes.
On a regardé quelques uns,
il y en a plusieurs qui ont retenu mon
intention, notamment celui là.
Je ne pas vraiment le prix. Ça n'est pas un problème.
Je peux, je peux y mettre le prix qui est ce qu'il fait,
par exemple que je bien choisir un plutôt que notre c'est
les applications qui sont avec, c'est
Moi. Ça peut être
ça.
En général, sur les premium,
ils sont tous à peu près équivalents.
Donc, en général, tu peux partir sur un, tu peux tester.
Tu peux regarder s'il y a des appli qui t'intéressent et que
tu aurais envie d'avoir et qu'il n'y a pas et que, mais bon,
généralement, tu as des qui vont d'aider à faire ça.
En général, encore une fois,
tous les premiers mis, ils ont les basiques.
Donc je peux quasiment tous se faire recommander.
Ils sont tous bons, regarde des fiches produits d'exemples
pour voir si cline, il y a tout ce que tu veux.
L'avantage là, c'est que tu pris un truc qui est assez lié à
tan ni du coup, ça correspond super bien.
Tu peux te projeter pour voir ce que ça donne et a l'air
clean visuellement et tout.
Donc pourquoi pas assez marrant que j'ai jamais vu
un enfant?
J'ai jamais assez trop fouillé,
mais j'ai jamais vu un thème premium Shopify à 100.
Il y en avait pas mal. Mais du coup, je me demandais si
la différence de prix à s'expliquer que
par les features ou par aussi la construction du site,
tu vois les espaces à quel point il est travaillé,
mais parce que tu, il est très simple, mais
Franchement, je ne sais pas
quoi ce qu'on liait leurs prix.
À mon avis, ils ont certains partenariats avec d'autres,
généralement un système de notation.
Il écrit 100 pour la gauche du clic dessus.
On voit un peu combien d'avis et tout ou en bas peut être
Pas c là ou On voit, tu vois la différence.
Ça va être un peu ça. Tu veux sur d'autres,
tu vas en avoir deux ou 3000, etc.
Donc t'as un peu plus de feedback t, un peu plus sûr.
Ils sont un peu, ils sont potentiellement plus mis à jour.
Ils sont peut être mieux fait en terme de code,
peut un genre de choses.
Tu vois qui fait la différence?
Ok, mais
Il est vrai.
Il est, il est vendu sur le truc de shop sur logiquement,
c'est être cl.
Ils ont certains standards pour qu'il soit posté.
Donc généralement c'est
clinant mais n'hésite pas.
Tu prends une fiche des mots.
Par exemple, tu vas dans la démo, tu vas sur,
tu vas sur une fiche produit.
Tu tu peux utiliser un Google speed ou autre pouvoir.
Comment ça réagit pour essay,
des trucs courts, des tout mal codé.
Tu peux aller voir les à chaîne pour voir s'ils
sont bien faits de base, etc.
Tu peux faire ce genre de choses.
Ça Peut te donner des idées un peu.
Bon, encore une fois, en général, tous les premier,
ils sont à peu près équivalent.
Ok, bon ça.
Il je produit clic sur me en dessous. Hasard.
Je peux cliquer sur ça
Un peu en dessous.
Ah oui, c'est vieux mobile.
Il y a beaucoup de pop, Mais
moi c'est pas, oui, c'est classique.
Moi, mais ça me paraît bien visuellement après ou analyse la
chaîne analyse peut être le speed du truc, mais bon si shop.
Pis fan. Donc généralement chien.
Et puis même c'était ce qui était marqué
Ou après. Bon, c'est
pas parce que c'est marqué.
Ok, ok, c'est bon pour moi, je pense,
je n'ai pas d'autres questions.
Je vois ce que j'ai amélioré.
Et sinon, si le prix c'était pas un problème va dans les
best sellr des thèmes et voist n'as pas un truc
plus vendu comme ça.
Au moins, t'es sûr, tu te trompe pas toi
Ou est ce que j'avais essayé de faire.
Mais je crois que sur
la boutique de th, voilà.
On peut
En haut à droite, l'avenir,
tu n'as pas un système par vente.
Alors
C'est juste, Je pensais qu'il y a une catégorie.
Il n'y a pas les p. J'avais pensé à faire ça du coup,
je me baser juste sur sur la satisfaction.
Quoi
As tu? En général, elles sont
plus à 380, 300 et quelqu'un
Ou ça, Mais bon, encore une fois, ça m'a l'air au clair
Peut être non, même pas.
Ok, bon, merci beaucoup.
Merci avec plaisir.
Bon, je suis désolé s'il y en avait qui avait des questions
en plus, mais il va falloir que je
que j'arrête le col parce que faut que je mange
déjà un truc après.
Donc si jamais il y avait quelqu'un qui avait des questions
envoyé le dans le groupe en tagan un groupe et je répondrai
du coup, merci à tous passer une bonne journée.
Bonne bonne semaine à tous.
Et n'hésitez pas si vous aviez une question un peu
particulière ou peut être un peu urgente, n'hésitez pas
me ta dans whatsapp et je répondrais
sur ce bonne journée.
À bientôt.